8
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
NOTA
Este equipo se ha sometido a los ensayos oportunos y ha demostrado que 
cumple los límites de un dispositivo digital Clase B, con arreglo al apartado 15 
de las Normas FCC. Estos límites se han diseñado a fin de ofrecer la protección 
adecuada frente a interferencias perjudiciales en una instalación residencial. Este 
equipo genera, utiliza y puede irradiar energía de radiofrecuencia, por lo que, si no 
se instala ni se utiliza siguiendo las instrucciones, puede causar interferencias 
perjudiciales a las comunicaciones de radio. No obstante, no existe ninguna 
garantía de que no se produzcan interferencias en determinadas instalaciones. Si 
este equipo causa interferencias perjudiciales en receptores de radio o televisión, 
lo cual se puede determinar encendiendo y apagando el equipo, el usuario puede 
intentar corregirlas poniendo en práctica una o más de las siguientes medidas:
• Reorientar o cambiar la ubicación de la antena receptora.
• Aumentar la separación entre el equipo y el receptor.
• Conectar el equipo a una toma de corriente distinta a la del receptor.
• Solicitar la ayuda de su distribuidor o de un técnico de radio/televisión 
 experimentado.
DECLARACIÓN DE MODIFICACIÓN
Los cambios o modificaciones que no hayan sido expresamente aprobadas
por la parte responsable del cumplimiento podrían anular la autorización del
usuario para utilizar el equipo.
1. INTRODUCCIÓN
1.1 Avisos y advertencias
OPERACIONES DE SEGURIDAD DESPUÉS DEL MANTENIMIENTO
Para proceder con seguridad y dejar el instrumento en un estado seguro durante 
las operaciones de mantenimiento, siga los pasos descritos en el manual de 
usuario de cada una de las operaciones. Asegúrese de volver a colocar los 
diferentes elementos de protección que ha retirado, así como de no dejar ningún 
elemento de limpieza en el instrumento.
OPERACIONES QUE PUEDEN COMPROMETER LA SEGURIDAD DEL EQUIPO
Cualquier negligencia de uso indebido, condiciones de red eléctrica no toleradas, 
condiciones ambientales o de ubicación inadecuadas, etc.) así como la 
manipulación interna del analizador por personal no autorizado por BioSystems 
o el uso de consumibles y piezas de repuesto no originales (rotores, fusibles, etc.) 
pueden comprometer la protección asegurada por el analizador.
PREVENCIÓN AL FINAL DE LA VIDA ÚTIL DEL ANALIZADOR
Al final de la vida útil del analizador, la eliminación del producto debe realizarse 
de acuerdo con la legislación ambiental vigente en cada país. En los estados 
miembros de la UE, se aplicarán los términos de la directiva WEEE sobre 
aparatos eléctricos y electrónicos. Es decir, cuando finaliza la vida útil del 
aparato, se convierte en residuo y debe separarse de la basura doméstica para 
su correcto reciclaje. Para ello, contacte con el distribuidor para que el producto 
sea debidamente reciclado. Utilice guantes para manipular cualquier parte 
del analizador que haya estado en contacto con material biológico: puntas, 
recipientes, tubos, etc. Elimine este material de acuerdo con la legislación 
vigente para la eliminación de desechos biológicos peligrosos de su gobierno 
nacional o local.
 
Símbolos | Precauciones de seguridad | Abreviaturas y unidades 
ATENCIÓN
