23
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
4. FUNCIONAMENTO GENERAL 
5. PROCEDIMIENTOS DE MEDICIÓN
5.1 Generalidades
En este capítulo se describen los diferentes modos de análisis del analizador y los cálculos realizados 
para obtener los resultados analíticos, es decir, los valores de concentración de los diferentes analitos de 
la muestra. Se indican en cada caso las diferentes fórmulas utilizadas. Los controles se tratan de la misma 
manera que las muestras de los pacientes en todos los cálculos.
Símbolos utilizados en la fórmula:
5.2 Cálculo de las absorbancias
El cálculo de la absorbancia depende del modo de análisis programado. 
El analizador tiene los siguientes modos de análisis:
DESCRIPCIÓN
Valor de absorbancia leído en un instante de la reacción
El valor de absorbencia se calcula en base al modo de análisis elegido
Valor de absorbencia en la longitud de onda principal.
Valor de absorbencia en la longitud de onda de referencia.
Valor de absorbencia en el tiempo L1
Valor de absorbencia en el tiempo L2
Aumento de la absorción
Volumen de la muestra 
Volumen del reactivo 1
Volumen del reactivo 2
Concentración del analito
Factor 
Absorbancia del blanco de reactivo
Absorbancia del calibrador / standard
Absorbancia de la muestra
Concentración conocida del calibrador / standard
MODO DE ANÁLISIS 
Mono-reactivo de Punto Final 
Bi-reactivo de Punto Final
Modo Diferencial
Mono-reactivo de Tiempo Fijo 
Bi-reactivo de Tiempo Fijo
Mono-reactivo Cinético 
Bi-reactivo Cinético
SÍMBOLO
ABS 
A 
[...] λprincipal 
[...] λreferencia
[...] L1 
[...] L2 
DABS 
VM 
VR1 
VR2 
C 
F 
Ablanco 
Acalibrator 
Amuestra 
Ccalibrator 
Este producto puede hacer diferentes pruebas de concentración. El usuario puede seguir el flujo de trabajo 
para definir y configurar las muestras a analizar, colocar las muestras y los reactivos en el instrumento y 
ejecutar y ver el resultado. Las muestras a analizar pueden ser muestras o material de control de calidad y/o 
calibración. La APP incluye un MANUAL DE USUARIO para ayudar al usuario a entender el flujo de trabajo.
