INSTALACIÓN
42
Manual de Usuario BioSystems SPICA
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
4. REQUISITOS RELATIVOS A 
LAS INSTALACIONES
4.2 Requisitos fluídicos
4.3 Condiciones Ambientales 
Aire acondicionado: Es aconsejable que el analizador se instale en una sala con aire acondicionado 
para asegurar que las condiciones de temperatura y humedad se mantengan estables. El analizador no 
debe estar frente al flujo de aire directo del aire acondicionado. 
Emisión de calor: Máximo de 1706 BTU/h
Temperatura: La temperatura en el área donde se instala el analizador debe estar dentro del rango de 10° 
C a 35° C. Es importante recordar que los cambios de temperatura durante el funcionamiento deben ser 
menores de 2° C/h.
Humedad: La humedad relativa del aire en la habitación donde se instale el analizador debe ser inferior 
al 85%, sin condensación.
Iluminación: No coloque el analizador debajo de fuentes de luz potentes. Mantenga la iluminación lo 
más estable posible y asegúrese de que ninguna luz intermitente caiga directamente sobre el analizador. 
También debe evitarse la luz solar directa.
Radiación electromagnética: Asegúrese de que el analizador no esté cerca de ninguna fuente de 
radiación electromagnética (como motores, aparatos de centrifugado, teléfonos móviles) o fuentes de calor.
Nivelación: Mueve el analizador a su ubicación definitiva empujándolo suavemente.
Una vez que esté en la posición final, desenrosque los cuatro pies ajustables si necesita nivelarlo.
Para manejar los frascos con seguridad, retírelos de su posición y desconecte los 
tubos presionando el conector rápido. Una vez llenas con agua destilada (con 
agua destilada de tipo 2) o solución de lavado y/o los residuos se vacían, ponga las 
botellas en su lugar y vuelva a conectar el conector rápido.
Asegúrese de que el conector rápido se inserte correctamente en la tapa del 
contenedor. Para ello, al insertar el accesorio, deberías oír un “clic”. Si no, significa 
que no ha sido insertado correctamente.
Preparando la solución de lavado:
1. Desenrosque la tapa de la botella de solución de lavado.
2. Llénelo con 1L de agua purificada.
3. Añada 5 ml de la solución de lavado concentrada (código AC16434) y mezcle 
suavemente. Tenga cuidado al manipular el frasco de la solución de lavado 
concentrada para evitar que el contenido se salpique o se derrame. Use guantes 
y ropa 
protectora cuando los manipule.
4. Enrosque la tapa, conecte los tubos y colóquela en su alojamiento dentro del 
analizador
PELIGRO
BIOLÓGICO
NOTA
NOTA
