34
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
7. GUÍA DE SOLUCIÓN DE PROBLEMAS
7.1 Pre-análisis y preparación de soluciones de lavado
REACTIVOS 
Siga las instrucciones de uso y seguridad establecidas en las IFU (Instrucciones de Uso) de los reactivos 
para su preparación y manejo.
• 
Antes de usar el reactivo por primera vez, compruebe la programación de la prueba con la programación 
suministrada con el reactivo. 
• 
Si lo contenido de los reactivos deben ser homogeneizados, hágalo suavemente, sin agitarlos. Si se han 
formado burbujas de aire en la superficie del reactivo, elimínelas.
• 
Cuando cambie el lote de reactivos, asegúrese de realizar el blanco y calibrar la prueba.
• 
Se recomienda realizar un blanco de reactivo cuando se cambie el frasco de reactivo y/o siguiendo la 
frecuencia establecida por el IFU.
• 
La condensación podría formarse en las paredes de la botella de reactivos, en el cuello de la botella, 
en las etiquetas de los códigos de barras. Si hay condensación, elimínela con una toalla de papel 
absorbente.
SOLUCIONES DE LAVADO
Con el equipo se suministran tres tipos de soluciones de lavado: una solución de lavado (SL) para el lavado 
interno de las puntas y el rotor de reacción, una solución de lavado ácida (SL1) y una solución de lavado 
alcalina (SL2), que se utiliza para prevenir la contaminación. 
La solución de lavado (WS) se prepara en el frasco de 1 L situado en el lado izquierdo del frente del equipo.
Los otros tipos de soluciones de lavado se instalan en el rotor de reactivos. Se suministra en botellas de 
reactivo. Maneje estas soluciones con cuidado y use la ropa y los guantes adecuados. Nunca mezcle ambas 
soluciones de lavado ya que podrían desprender gases peligrosos.
7.2 Alarmas
La aplicación BioSystems SPICA comunica todos los avisos que requieren la asistencia del usuario. El 
usuario debe proceder a ayudar al analizador a seguir trabajando.
