SERVICIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA
47
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
1. ELEMENTOS DE HARDWARE
1.3 Banco Óptico
El banco óptico es una unidad sellada montada en el tablero electrónico. Los diferentes LED para cada 
longitud de onda y los fotodiodos principales y de referencia están soldados a la placa. Los filtros para cada 
longitud de onda se insertan en los portafiltros y se atornillan al soporte del banco óptico. Para asegurar 
que el haz de luz de cada longitud de onda llegue al rotor, hay divisores de haz y lentes. Una junta de goma 
y una cubierta sellan todo el conjunto.
1.4 Brazo Dosificador
El brazo dosificador se usa para succionar 
y dispensar fluidos. 
El brazo se utiliza para manejar reactivos 
y muestras. El brazo dosificador está 
compuesto por una carcasa que cubre 
las conexiones de las puntas y la placa 
electrónica. El conjunto de punta y placa, 
unido a un soporte, es la parte móvil del 
brazo (Fig.1).
Una guía lineal eleva el conjunto, y los 
cables y tubos se conectan al paso 
de punta. La operación de elevación 
se ejecuta con un motor que guía el 
movimiento a través de una polea a una 
correa unida a la guía lineal. El movimiento 
angular se ejecuta con el motor mediante 
una correa, que hace girar la guía lineal 
(Fig.2)
(Fig.1)
(Fig.2)
