SERVICIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA
48
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
1. ELEMENTOS DE HARDWARE
1.5 Brazo Agitador
Las partes del ensamblaje del movimiento de elevación y rotación son las mismas que el ensamblaje del 
brazo dosificador. La única diferencia entre la estructura del brazo dosificador y el agitador es la posición 
del sensor de arranque (Fig.3)
El sensor se coloca en la parte superior del brazo dosificador, mientras que se coloca en la parte inferior del 
agitador. Una paleta plana forma el agitador. La paleta está pegada al eje del motor de corriente continua. 
El motor está unido a la pieza de cabeza apoyada por un adaptador (Fig.4)
1.6 Ensamblaje de la bomba de dispensación
El ensamblaje de la bomba de cerámica se usa para succionar y dispensar las muestras y los reactivos. 
Está formado por una unidad motriz con un pistón de cerámica, un conjunto de colectores y una bomba de 
diafragma (Fig.5). La salida del colector es un tubo de teflón conectado a la bomba de dispensación por 
una placa de interconexión. Las entradas están formadas por un tubo para la succión de agua destilada y 
otro para la succión de la solución de lavado. Las electroválvulas pueden ser conmutadas para seleccionar 
aire, solución de lavado o agua destilada. La bomba de diafragma se utiliza para lavar el interior del circuito 
de dispensación con agua destilada o solución de lavado, dependiendo de la función de selección de 
las electroválvulas. En la cámara fluida de la bomba, el colector tiene sensores de presión (opcional) que 
detectan si la punta de la muestra está bloqueada.
(Fig.3)
(Fig.5)
(Fig.4)
