17
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
2. INSTALACIÓN
2.7. Conexión a la red y puesta en marcha
Conexión a tierra
El analizador se conecta al conector de tierra directamente desde la toma de alimentación principal. 
Compruebe que la conexión a tierra del enchufe está correctamente conectada a la conexión a tierra 
principal del edificio.
Tomas de corriente
Los cables de alimentación se suministran con el analizador. Compruebe que haya al menos cuatro 
enchufes de pared.
Sistema de alimentación ininterrumpida (SAI)
Se recomienda el uso de una fuente de alimentación ininterrumpida (SAI) para encender el sistema de 
forma segura. Un SAI protege el sistema contra micro cortes o fluctuaciones en la red eléctrica.
Los requisitos mínimos para seleccionar el SAI son:
2.8. Comunicaciones con analizador SPICA
Para interactuar con el analizador SPICA, debes conectar un dispositivo:
• Computadora • Tableta • Teléfono móvil
A. Red inalámbrica:
Para conectarse al dispositivo por primera vez debe enlazar su dispositivo con la WiFi del SPICA (frecuencia 
de banda de 5 Ghz):
Red WiFi: SPICA + SN (Ex: SPICA125 para SN 83100 00125). 
Contraseña: 12345678
Después, puedes empezar a trabajar con tu dispositivo con el analizador SPICA.
Por favor, introduzca en su navegador de Chrome la IP 172.24.1.1
B. Red Ethernet:
Con su dispositivo conectado a través de Wi-Fi, puede conocer la dirección IP del analizador, si el analizador 
está conectado a la misma Ethernet en su red local. Por favor, vaya a:
Inicio> Menu > Utilidades > Estado de red
Con esta IP, puedes conectarse con cualquier dispositivo que comparta la misma red local.
VOLTAJE
115 V — 240 VA
50 Hz — 60 Hz
CAPACIDAD
mínimo 15 minutos
CORRIENTE
6 A
POTENCIA
1.5 KW
Las sobretensiones y o perturbaciones en la red eléctrica pueden provocar 
una pérdida de funciones y una parada del equipo sin que ello suponga 
un riesgo para el usuario. En este caso, será necesario reiniciar el equipo. 
Es responsabilidad del cliente asegurar el correcto suministro de la red 
eléctrica colocando un SAI, estabilizador de tensión o similar, si fuera 
necesario, para asegurar el normal funcionamiento del equipo.
CONSEJO: LOS CLIENTES DEBEN UTILIZAR UN CABLE ETHERNET PROTECTOR CAT 5
ATENCIÓN
