15
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
2. INSTALACIÓN
2.6. Instalar el rotor de reacción
• Con el analizador encendido y sin operaciones programadas
• Abra la cubierta principal del analizador y acceda al área interna de usuario (fig. 1) 
• Abra la cubierta del rotor de reacción (fig. 2)
• Retire el tornillo de fijación del rotor (fig. 3)
• Coger un rotor de la caja de accesorios. Sostenga el rotor por las lengüetas y no por los pozos para evitar 
que la ventana óptica se ensucie.
• Inserte el rotor de metacrilato en el rotor de reacción, asegurándose de que el rotor no toque las puntas 
de la estación de lavado (en caso que este presente)
• El rotor sólo tiene una posición y debe estar correctamente encajado en el soporte.
• Enrosque el tornillo de fijación del rotor hasta que quede bien fijo
• Coloca la tapa del rotor en su alojamiento. Sólo tiene una posición.
• Finalice la operación de cambio de rotor comunicando al analizador que ha cambiado el rotor (fig. 4) 
(fig. 3)
(fig. 4)
(fig. 1)
(fig. 2)
