24
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
5. PROCEDIMIENTOS DE MEDICIÓN
5.2 Cálculo de las absorbancias
EL analizador puede hacer diferentes pruebas de concentración. El usuario puede seguir el flujo de trabajo 
para definir y configurar las muestras a analizar, colocar las muestras y los reactivos en el instrumento 
y ejecutar y ver el resultado. En continuación se muestra en detalle cada uno de los modos de análisis 
ejecutados por el analizador, con una interpretación gráfica de los puntos de dispensación y lectura y 
el cálculo realizado para obtener la absorbancia. Cada uno de los modos de análisis anteriores puede 
ser ascendente o descendente. Si el análisis es ascendente, la evolución de la absorbancia aumenta 
dependiendo del tiempo. Tiene una forma ascendente. Si la prueba es descendente, la evolución de la 
absorbancia disminuye dependiendo del tiempo. Tiene una forma descendente. Para obtener valores 
positivos de absorbancia con estos métodos de cálculo, el resultado se multiplica por -1.
1. PUNTO FINAL MONO-REACTIVO
En las reacciones finales, una vez iniciadas, la reacción dura hasta que se equilibra, y entonces el valor de 
absorbancia permanece estable. La lectura de la absorbancia se programa en este punto.
Primero se dispensa el reactivo A y la muestra se dispensa en el tiempo t1; se agita y comienza la reacción. 
Una vez que se equilibra, se toma la lectura, L1. El cambio en la absorbancia es directamente proporcional 
a la concentración del analito. 
Representación del método de cálculo del punto final mono-reactivo: La lectura de la absorbancia puede 
hacerse a una longitud de onda (monocromática) o a dos longitudes de onda (bicromática). Las lecturas 
bicromáticas se utilizan normalmente para eliminar la influencia de la cubeta en la lectura de la absorbancia. 
Si la reacción es monocromática, la medición se realiza en el tiempo L1 a una longitud de onda.
Si la reacción es bicromática, se hacen dos lecturas en el tiempo L1. Cada una de las lecturas se hace con 
una longitud de onda diferente. La absorbancia es la diferencia entre las dos longitudes de onda.
A = ABS
λprincipal
L1
A = ABS
λprincipal
L1
A = ABS
-
λreferencia
L1
ABS
PUNTO FINAL Mono-Reactivo
Tiempo (ciclos)
RA + S
L1
1 3
5
