19
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
3. DESCRIPCIÓN
3.1 Descripción de los componentes
1. Cubierta principal
La cubierta principal protege la superficie de trabajo del analizador. Abra está cubierta para acceder al 
rotor de reacción. Para garantizar el funcionamiento seguro del analizador, esta cubierta debe mantenerse 
cerrada. Tiene un detector de cubierta abierta o cerrada. El analizador dejará de funcionar si no está en 
modo de espera.
2. Recipientes de residuos, agua purificada y solución de lavado
El analizador tiene 3 contenedores para almacenar solución de lavado, residuos y agua destilada. Todos los 
contenedores están situados y accesibles en la parte delantera del analizador.
a) SOLUCION DE LAVADO. Su capacidad es de 1L. Su peso detecta el nivel del contenedor.
b) RESIDUOS: La capacidad de este contenedor es de 3L. Su peso determina el nivel del mismo.
c) AGUA DESTILADA: La capacidad es de 3L. Su peso detecta el nivel del contenedor.
3. Cubierta del rotor de muestras y reactivos 
La cubierta da acceso a las muestras y al rotor de reactivos. La tapa tiene un detector que permite 
al analizador detectar la presencia de la puerta. 
Los diferentes componentes del analizador SPICA, están marcados y numerados en las siguientes figuras:
1
2
3
