30
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
5. PROCEDIMIENTOS DE MEDICIÓN
5.3 Cálculo de la concentración
Para las funciones lineales estándar, el blanco de reactivo se utiliza en las coordenadas de ordenadas 
como el origen (0,0) y el inverso del factor como la pendiente. El factor se calcula de la siguiente manera:
Y la siguiente fórmula se utiliza para calcular las concentraciones: 
 
Para las funciones de calibración no lineales se utilizan varios calibradores de concentración conocidos que 
se aproximan a la curva mediante funciones de regresión. Se pueden programar las siguientes funciones 
de regresión:
 
Para calcular la concentración en una curva no lineal se calcula la función inversa de la curva de 
aproximación.
 
5.4 Control de calidad interno
Existen varios materiales de control disponibles comercialmente. Para cada componente se proporcionan 
un rango de valores de concentración que corresponden a diferentes métodos de medición. Además, cada 
valor va acompañado de un valor “admisible” (modo manual).
DESCRIPCIÓN 
Se une a cada punto por una línea
Hace una regresión lineal con todos los puntos.
Hace una regresión parabólica con todos los puntos. 
Spline: Traza una curva que pasa por cada punto.
TIPO DE FUCCIÓN
Poligonal
Regresión lineal
Regresión parabólica
Spline
F = 
-
Ccalibrator
Acalibrator
Ablanco
Cmuestra = F* (Amuestra - Ablanco) 
ABS
Amuestra
Ablanco
CONCENTRACIÓN
C1
C2
C3
C4
C5
Smuestra
