INSTALACIÓN
41
Manual de Usuario BioSystems SPICA
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
3. DESCRIPCIÓN
3.1 Dimensiones y peso
3.2 Necesidades de espacio
El analizador ocupa un espacio mínimo de 100 x 62 x 65 cm (ancho x largo x alto). 
Instalar en un espacio interior, dejando una distancia de al menos 10 cm detrás del analizador para que el 
aire circule por la entrada del ventilador, y para facilitar el acceso a la zona trasera donde se encuentra el 
botón ON-OFF y los enchufes para los diferentes tipos de conexiones.
3.3 Soporte de mesa 
La mesa que soporta el equipo debe tener una profundidad mínima de 70 cm y debe poder soportar una 
carga mínima de 100 kg.
La mesa debe estar nivelada y tener una pendiente máxima del 0,5%.
Se recomienda una altura de 80 cm para tener la mesa para un fácil manejo de los rotores y introducción 
de los racks.
100 cm x 62 cm x 65cm
75 Kg 
Dimensiones (Ancho x Profundidad x Altura) 
Peso
4. REQUISITOS RELATIVOS A LAS INSTALACIONES
4.1 Requisitos eléctricos 
Consultar pagina 16
4.2 Requisitos fluídicos
En la parte frontal del SPICA, hay 3 botellas negras: dos con tapa verde y una con tapa roja. La pequeña de 
la izquierda con la tapa verde es la botella de solución de lavado (1L). La que está en el medio con la tapa 
rojo es la botella de residuos (3L) y la derecha con la tapa verde es la botella de agua destilada (3L).
