SERVICIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA
49
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
1. ELEMENTOS DE HARDWARE
1.6 Ensamblaje de la bomba de dispensación
La bomba es accionada por un motor conectado a un huso de torsión. El eje eleva o baja el soporte del 
pistón donde el pistón se adjunta. Un tope sella la succión en la cámara. Los tubos están conectados al 
colector mediante accesorios de conexión.
1.7 Desgasificador (opcional)
El agua utilizada por el sistema de dosificación del analizador pasa por el circuito de desgasificación para 
eliminar las burbujas que pueda haber en el agua.
El sistema se compone de una membrana que succiona aire del agua. Esta membrana está posicionada 
para operar en un circuito.
Para asegurar el correcto funcionamiento de la membrana, ésta funciona bajo vacío, utilizando una bomba 
de membrana y un circuito de control para monitorear la presión del vacío.
La salida de la bomba de diafragma pasa a través de una válvula de no retorno conectada a través de un 
accesorio de interconexión en forma de T a la salida de residuos de baja contaminación.
