32
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
5. PROCEDIMIENTOS DE MEDICIÓN
5.4 Control de calidad interno
3. Selección de las reglas de control
Al seleccionar las normas que se utilizarán en el control interno deben tenerse en cuenta los siguientes 
objetivos:
• La simplicidad: Utilizar el menor número posible de materiales y reglas de control.
• Baja probabilidad de falsos rechazos (≤ 2%, preferiblemente < 1%).
• Alta probabilidad de detectar aumentos significativos del error. Cuanto menor sea el intervalo de valores de la 
regla de control, mayor será la probabilidad de detectar aumentos de error.
La idea es contar con el menor número posible de falsas alarmas y orientar la detección de errores que se 
consideren importantes, partiendo del entendimiento de que pueden producirse errores más pequeños 
(errores tolerables) sin ser detectados.
6. MANTENIMIENTO
6.1 Actividades y frecuencia de mantenimiento
La siguiente lista muestra las actividades de mantenimiento y la frecuencia con la que deben ejecutarse:
Actividades recomendadas realizar al inicio del día 
 
1) Ejecutar 1 cebado del sistema al encender el analizador (proceso automático)
 
Actividades recomendadas realizar al final del día 
 
1 ) Apague el analizador iniciando el apagado desde el App
 
2 ) Vacíe la botella de alta contaminación
Actividades recomendadas realizar semanalmente 
 
1 ) Limpiar el exterior del analizador BioSystems SPICA
 
2 ) Limpiar el interior del recipiente del reactivo y del rotor de la muestra
 
3 ) Limpiar la paleta del agitador y la sonda con un paño empapado en una solución de lavado 
6.2 Limpieza del analizador 
LIMPIEZA GENERAL DE LOS COMPARTIMENTOS 
Use un paño húmedo y jabón neutro para limpiar las superficies del analizador y los compartimentos 
internos del rotor.
VACIAR Y LIMPIAR LA BOTELLA DE RESIDUOS DE BAJA CONCENTRACIÓN
El contenedor de residuos se suministra con un conector rápido.
• 
Presione el conector rápido de la tapa y saque el recipiente del analizador. 
• 
Desenrosque la tapa del recipiente. 
• 
Vacía el contenedor.
• 
Enrosque la tapa del contenedor, inserte el tubo con el conector rápido y coloque el contenedor en su 
alojamiento dentro del analizador.
