29
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
5. PROCEDIMIENTOS DE MEDICIÓN
5.2 Cálculo de las absorbancias
En primer lugar, el reactivo A se dispensa seguido de la muestra y posteriormente se agita la reacción. Al 
cabo de un tiempo, se adiciona el reactivo B, se agita y comienza la reacción. El analizador comienza a 
tomar las lecturas desde el tiempo L1 al tiempo L2. El cálculo de la absorbancia es el siguiente:
5.3 Cálculo de la concentración
Para determinar la concentración de analito de una muestra, su absorbancia debe calcularse utilizando 
cualquiera de los modos de análisis anteriores, y debe utilizarse una función de calibración.
1. Función de calibración
Establece una relación entre los valores de absorbancia calculados y las concentraciones conocidas de 
analitos de la muestra. Esta relación puede ser lineal o no lineal. Para calcular la función de calibración 
se miden una o varias muestras con una concentración conocida del analito y se obtiene una curva de 
calibración.
Si la relación es lineal, sólo se mide un calibrador y se calcula la línea de calibración. Si la proporción es 
no lineal se necesitarán varios calibradores y la curva de calibración se calculará con un procedimiento de 
regresión. También se mide el blanco que será la señal medida por el analizador en ausencia del analito. En 
la curva de calibración, el blanco corresponderá a un punto de concentración igual a cero.
2. Blanco de reactivo (Blank)
El blanco es la absorbancia en ausencia del analito. Se mide usando una muestra que no contiene analito. 
En general, se utiliza agua purificada como muestra, pero también se puede utilizar la solución salina 
fisiológica. Para medir correctamente la absorbancia del blanco de reactivos, debe utilizarse el mismo 
modo de análisis que el utilizado con las muestras. 
3. Calibrador (Calibrator/Standard)
El calibrador es una muestra con la concentración conocida del analito a determinar. Es un estándar o 
material de referencia. Para medir correctamente la absorbancia en blanco del calibrador, debe utilizarse 
el mismo modo de análisis que el utilizado con las muestras. Si la relación entre la absorbancia del analito y 
su concentración es lineal, entonces la función de calibración es una línea. Por lo tanto, sólo será necesario 
medir el blanco y un calibrador.
A = 
λprincipal
min
ABS
[
]
ABS
Acalibrator
Amuestra
Ablanco
CONCENTRACIÓN
RB
Smuestra Ccalibrator
