SERVICIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA
54
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
5. MANTENIMIENTO Y LIMPIEZA
5.1 Actividades y frecuencia de mantenimiento 
MANTENIMIENTO CADA SEIS MESES 
• Desempolve las placas electrónica y los ventiladores.
• Revise las conexiones fluídicas internas y revise las posibles fugas.
• Limpie las botellas de agua destilada y residuos de baja concentración.
• Limpia el exterior del brazo de pipeteo, el agitador y la punta de la estación de lavado (si su modelo tiene 
estación de lavado) con agua destilada y posteriormente con alcohol.
• Limpie la ventana del lector de códigos de barras si su modelo tiene un lector de código de barras. 
MANTENIMIENTO ANUAL
• Cambie la membrana desgasificadora si su modelo tiene desgasificador.
• Limpia los filtros dentro de las botellas de solución de lavado y agua destilada.
• Compruebe la bomba de pistón de la estación de lavado (compruebe si hay fugas y engrase los cojinetes).
• Revisa los brazos (comprueba la tensión y el desgaste de los cinturones).
• Comprueba la fricción de los agitadores en el rotor de reacción.
• Comprueba el desgaste y la tensión de los cinturones en el rotor de muestras y reactivos y en el rotor de reacción.
• Compruebe la posición y el sensor de los reactivos y muestras bajo la cubierta del rotor y la cubierta del 
rotor de reacción.
• Compruebe el ajuste y la posición del rotor de muestras y reactivos.
• Comprueba la rotación de los ventiladores y espolvoréalos, limpia los filtros.
• Compruebe que la nivelación del analizador es correcta.
MANTENIMIENTO BIANUAL
• Cambie las correas de transmisión vertical de los brazos.
• Cambie la nevera de Peltier. 
5.2 Limpieza 
Material y herramientas necesarias para limpiar el aparato:
• Un contenedor de aerosol de aire seco o un soplador de aire.
• Llave Torx T20 con una longitud mínima de 40 mm. 
5.3 Proceso de verificación del analizador
Se trata de un proceso estándar para verificar el correcto funcionamiento del instrumento después de 
realizar una intervención. Este proceso puede aplicarse a las siguientes operaciones:
• Recepción del instrumento (en el laboratorio, antes de la instalación)
• Mantenimiento
• Después de una reparación
El objetivo es normalizar el proceso de verificación y los criterios de aceptación.
Proceso de la verificación
Utilizar una plantilla entregada por BioSystems para hacer todos los cálculos de los resultados. Si no tiene 
esta plantilla, póngase en contacto con el servicio de atención al cliente de BioSystems.
Utilice el material indicado en esta plantilla para hacer esta verificación.
Ejecute la sesión siguiendo las instrucciones de la plantilla.
Los valores del coeficiente de variación y todos los resultados de la concentración deben estar entre el 
rango de control indicado en la plantilla.
