18
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
No duplique ningún código de identificación del tubo de muestra 
en el código de barras 
durante la misma sesión. Las posiciones de los tubos de muestra 
y de los frascos de reactivos deben mantenerse cuando la 
verificación automática del código de barras no se utiliza antes a 
partir de o durante la sesión de trabajo.
2. INSTALACIÓN
2.9. Primeros pasos para operar el analizador
1. Llenar con la solución de lavado y agua destilada las botellas dedicadas de la parte frontal del analizador. 
En caso de que el analizador funcione con entrada de agua, conectar los tubos de agua y de desecho.
2. Conecte el cable de la red eléctrica al analizador.
3. Instale un rotor de reacción. 
4. Cierra todas las tapas. 
5. Encienda el analizador. Espere hasta que oiga un pitido. El analizador se calentará para que esté listo 
para funcionar.
6. Seleccione una de las dos opciones de selección de entrada de agua, dependiendo de la instalación de 
entrada de agua. (en caso de que el analizador utilice agua directamente de la red).
7. Realice 5 cebados de fluidos para asegurarse de que el tanque de agua interno se llene y que el sistema 
de fluidos esté correctamente cebado cuando encienda el analizador por primera vez.
8. Rellene los campos de control y calibrador en la opción Configuración de la prueba, para las pruebas a 
utilizar: 
Inicio > 05. Configuración de Técnicas > Técnicas
9. Solicite blancos de reactivo, calibradores, controles y muestras a tu lista de trabajo
Inicio > 01. Añadir Muestras > Añadir Calibración
2.10 Precauciones durante la operación
Para mantener los reactivos refrigerados (si su analizador contiene un sistema de refrigeración) no apague 
el analizador. Pasa al modo de reposo y deja el analizador en la posición de encendido.
Asegúrese de que la tapa del rotor de muestras, reactivos y reacción estén encendidas mientras el aparato 
esté funcionando. El analizador no realizará ninguna operación si falta alguna de estas cubiertas.
En caso de que su analizador tenga un Lector de Códigos de Barras, asegúrese de que las etiquetas de los 
códigos de barras de los tubos de muestra estén correctamente colocadas y centradas. DEBEN ESTAR 
CORRECTAMENTE ALINEADAS EN EL TUBO. Si la etiqueta tiene un código de barras con sólo unos dígitos, 
colóquelo a lo largo y centrado, sin colocarlo en la parte superior del tubo. Coloque el tubo de muestra con 
la etiqueta del código de barras hacia afuera.
El dispositivo debe estar instalado y ser manipulado a una distancia mínima del cuerpo humano de 20 cm.
NOTA
