16
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
2. INSTALACIÓN
2.7. Conexión a la red y puesta en marcha
Requisitos eléctricos
Es muy importante conectar el analizador a un sistema eléctrico apropiado. Debe ser lo más exclusivo 
posible, y debe tener una conexión a tierra. 
Cable de la red eléctrica: Utilice el cable de enchufe de red suministrado en la caja de accesorios. El uso 
de un cable no suministrado por el fabricante puede suponer un problema de seguridad.
Tensión de alimentación: 115 V o 230 V
Frecuencia de suministro: 50 Hz o 60 Hz
Potencia: 450 VA
El analizador sólo funciona automáticamente con la tensión de red especificada en la etiqueta del aparato.
El selector de voltaje está ubicado en un área donde el operador no debe tener acceso; por lo tanto, solo el 
fabricante o su servicio técnico pueden realizar la selección de voltaje. 
Trabajar fuera del rango de tensión podría provocar un mal funcionamiento del equipo y causar daños en el 
mismo. La categoría de la instalación eléctrica debe ser II (categoría de sobretensión).
Fusible: La caja de accesorios contiene un juego de fusibles de repuesto. 
Las características son: FAST BLOW FUSE 6A 5x20mm CRYSTAL
El fusible se encuentra en el interruptor principal trasero:
 
Cambiando los fusibles: Retire la cubierta protectora y reemplace ambos fusibles por los que se suministran 
en la caja de accesorios. Cambie siempre ambos fusibles al mismo tiempo.
Es aconsejable utilizar una fuente de energía ininterrumpida (SAI) para proteger el analizador. Las 
características recomendadas son:
Modelo: SAI continuo (on-line) | Potencia: 1,5 KW | Capacidad de la batería: Más de 15 min. Conexión 
eléctrica: Proceda de la siguiente manera:
• Asegúrate de que el interruptor general de la parte trasera está en la posición de desconexión (O). 
• Conecte el cable de red en primer lugar al aparato y en segundo lugar a la red. 
• Ponga el interruptor general en la posición de conectado (I).
