21
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
3. DESCRIPCIÓN
3.1 Descripción de los componentes
9. Interruptor general y entrada eléctrica 
El analizador tiene un filtro con la entrada eléctrica general y el interruptor general. Este interruptor contiene 
2 fusibles para evitar daños eléctricos en el analizador.
10. Puertos de la CPU
El analizador tiene 4 puertos USB tipo A y un puerto Ethernet.
11. Rotor de muestras y reactivos 
El rotor de muestras y reactivos consiste en un conjunto de racks extraíbles con posiciones para insertar 
los tubos de muestra, los calibradores, los controles y los reactivos. El sistema es completamente flexible, y 
las muestras o reactivos pueden ser insertados en cualquier posición.
MUESTRA Y ESTANTE DE REACTIVOS 
Hay 7 racks:
• Con 15 posiciones de muestras o botellas de 20mL
• Con 5 posiciones de 60mL y 5 posiciones de muestras o botellas de 20 mL
• Los códigos de barras de las muestras y de las botellas de reactivo se pueden leer en los dos anillos externos.
POSICIONES
Hay diferentes configuraciones posibles para las posiciones de muestras y reactivos en los racks: 
• Máximo de 105 posiciones de muestra 
• Máximo de 105 botellas de 20mL de reactivos 
• Máximo de 35 botellas de 60mL de reactivos
TUBOS DE MUESTRA 
Para posicionar los tubos, primero hay que insertar un adaptador. Dimensiones del tubo primario:
• Diámetro mínimo: ø 12 mm con un extra-adaptador
• Diámetro máximo: ø 16 mm
• Altura mínima: 70 mm
• Altura máxima: 100 mm
8
10
9
11
