31
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
5. PROCEDIMIENTOS DE MEDICIÓN
5.4 Control de calidad interno
1. Base 
El resultado obtenido para un material de control se compara con un intervalo de valor admisible y se toma 
una decisión:
• El resultado está dentro del intervalo: Se considera que el procedimiento de medición mantiene su precisión 
dentro de ciertos límites (es estable) y se aceptan los resultados de la serie.
• El resultado está fuera del intervalo: Se considera que el procedimiento de medición devuelve un error que está 
los niveles tolerables y se rechazan los resultados de la serie
2. Intervalo de valores admisibles 
La mejor manera de obtener el intervalo de valor admisible en el material de control es mediante una 
estimación estadística:
• Realizar por lo menos 20 mediciones, cada una en una serie diferente, utilizando el procedimiento de 
medición que debe ser controlado. 
• Calcular el valor medio (Xm) y la desviación estándar (s) de los resultados obtenidos. Se recomienda 
revisar estas primeras estimaciones si se dispone de más resultados.
La dispersión de los resultados obtenidos se debe a la imprecisión del procedimiento de medición 
entre series. Esta dispersión debe tener una distribución normal caracterizada por los valores medios y 
la desviación estándar. Por lo tanto, es posible establecer un intervalo de valores con una probabilidad 
conocida de que el resultado se incluya en ese intervalo. Como se requiere que la probabilidad sea alta, es 
común seleccionar intervalos entre Xm ± 2s y Xm ± 3s.
El criterio seleccionado para establecer el intervalo de valores admisibles es un criterio basado en una 
decisión o una regla de control. El control interno se basa en la idea de que no es muy probable que se 
obtenga un resultado fuera de los límites establecidos.
Las normas de control basadas en las estadísticas gaussianas suelen representarse con la expresión Ans, 
en la que “A” es el número de resultados de control y “ns” es el límite admisible seleccionado. También 
pueden utilizarse diferentes resultados de control pertenecientes a un material de control o más. Asimismo, 
los resultados del control pueden haberse obtenido en una serie o en varias series consecutivas.
Las reglas más complejas pueden introducirse con diversos resultados de control.
Los más utilizados son los siguientes:
• Serie 2-2s rechazada cuando se obtienen 2 resultados que superan los 2s del mismo tipo (positivos o negativos). 
• Serie 4-1s rechazada si se obtienen 4 resultados que superen 1s del mismo tipo.
• Serie 10X rechazada si se obtienen 10 resultados en el mismo lado de la media.
• La serie R4s se rechaza si un resultado excede el límite de +2s y el otro excede el límite de -2s.
Las reglas de varios resultados de control también pueden dar una pista sobre la posible causa del aumento 
del error. Las reglas 2-2, 4-1 y 10X son particularmente sensibles al error sistémico, mientras que la regla R4 
es mejor para detectar el aumento de las imprecisiones.
Otra opción interesante es la combinación de varias reglas en una secuencia lógica o algorítmica. La 
combinación más conocida se conoce como el algoritmo de Westgard o reglas para dos resultados de 
control. En algunos casos no es posible hacer una estimación estadística de la dispersión de los resultados 
y aplicar reglas de control, porque no hay materiales de control accesibles o porque el procedimiento de 
medición no se utiliza con mucha frecuencia. En tales situaciones, es común utilizar un material de control 
suministrado por el proveedor de los reactivos o del sistema de medición, para el que se indica un intervalo 
de valores admisibles (modo manual).
