13
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
2. INSTALACIÓN
2.3. Instalar el agua destilada, la solución de lavado y el contenedor de residuos 
En la parte frontal del SPICA, hay 3 botellas negras: dos con tapa verde y una con tapa roja. La pequeña de 
la izquierda con la tapa verde es la botella de solución de lavado (1L). La que está en el medio con la tapa 
rojo es la botella de residuos (3L) y la derecha con la tapa verde es la botella de agua destilada (3L).
2.4 Instalación de los racks de muestras y reactivos 
Cada rack tiene una capacidad de 15 posiciones para botellas de reactivos y/o muestras (pueden colocarse 
el tubo primario o en los pocillos pediátricos de muestras). La colocación de las botellas de reactivo y 
muestras es totalmente adaptable a las necesidades del laboratorio.
Los compartimentos ya están preparados para que las botellas de reactivos se coloquen directamente en 
ellos. Las botellas de 60 mL deben ir en el anillo interior, mientras que las botellas de 20 mL pueden ser 
colocadas en el anillo interior, medio o exterior de los racks.
Para el posicionamiento de la muestra, use los adaptadores. Los adaptadores pueden colocarse en la 
posición que se desee y se colocan con la abertura longitudinal hacia fuera para permitir la lectura del 
código de barras. Presione con fuerza hasta que escuche un “clic” que indique la entrada correcta de la 
lengüeta de sujeción. Los adaptadores se pueden quitar de su posición tirando de ellos hacia fuera.
Los tubos primarios con diámetros de 14 y 15 mm se insertan directamente en el adaptador. Para usar los 
tubos de 13 mm de diámetro y los pocillos pediátricos de muestras, primero se debe colocar el adaptador.
Para manejar los frascos con seguridad, retírelos de su posición y desconecte los tubos 
presionando el conector rápido. Una vez llenas con agua destilada (con agua destilada 
de tipo 2) o solución de lavado y/o los residuos se vacían, ponga las botellas en su lugar y 
vuelva a conectar el conector rápido.
Asegúrese de que el conector rápido se inserte correctamente en la tapa del contenedor. 
Para ello, al insertar el accesorio, deberías oír un “clic”. Si no, significa que no ha sido 
insertado correctamente.
Preparando la solución de lavado:
1. Desenrosque la tapa de la botella de solución de lavado.
2. Llénelo con 1L de agua purificada.
3. Añada 5 ml de la solución de lavado concentrada (código AC16 434) y mezcle 
suavemente. Tenga cuidado al manipular el frasco de la solución de lavado concentrada 
para evitar que el contenido se salpique o se derrame. Use guantes y ropa 
protectora cuando los manipule.
4. Enrosque la tapa, conecte los tubos y colóquela en su alojamiento dentro del analizador
Opciones: Si el SPICA dispone de la opción de botellas externas, el usuario únicamente 
tendrá que manipular las botellas frontales que contengan solución de lavado y residuos 
de alta contaminación. Estas deberían estar conectadas a la red de suministro de agua 
purificada o al depósito de agua purificada y al contenedor de residuos o al desagüe 
general de residuos.
Si se utiliza un contenedor de residuos o un depósito de agua purificada, el usuario tiene 
que controlar los niveles de residuos/agua de estos depósitos externos.
PELIGRO
BIOLÓGICO
NOTA
NOTA
ATENCIÓN
