SERVICIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA
44
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
1. ELEMENTOS DE HARDWARE
Opción básica
Con lector de código de 
barras (opcional y 
actualizable)
Con unidad de refrigeración 
(opcional y actualizable)
1.1 Rotor de muestras y reactivos 
Todos los tubos de muestra y vasos pediátricos, calibradores, controles de calidad y reactivos se colocan 
en el mismo rotor.
Hay diferentes configuraciones de rotor de muestras y reactivos:
1.2 Rotor de reactivos
El rotor de reacción es el lugar donde la muestra se mezcla con el reactivo. El rotor tiene 120 pozos de 
PMMA. El rotor está instalado en un lazo de calentamiento mantenido a 37°C y fijado en su lugar por un 
perno. Todo el conjunto está protegido por una cubierta para mantener su temperatura y evitar que entre la 
luz. El conjunto tiene un detector de cubierta que funciona mediante un sensor de efecto Hall. El sistema 
funciona de forma continua, y para ello dispone de una estación de lavado opcional que vacía y lava los 
pozos del rotor.
