35
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
8. TRANSPORTE, MANIPULACIÓN 
Y ALMACENAMIENTO 
8.1 Transporte y reexpedición
El analizador pesa 75 kg. El analizador tiene patas de plástico duro para ser movido en una superficie lisa 
cuando sea necesario para acceder a la parte trasera.
Si fuera necesario reenviar el analizador o trasladarlo con un vehículo de transporte, los brazos polares 
deberán inmovilizarse y el analizador deberá permanecer en su embalaje original para asegurar que no sufra 
ningún daño. Para volver a embalar el analizador, siga las instrucciones de la guía rápida de instalación, en 
orden inverso.
Utilice medios mecanizados (carretilla elevadora o gato elevador) para transportar el analizador empaquetado. 
8.2 Manipulación y almacenamiento 
Recuerde que es un instrumento de precisión y por lo tanto debe ser manejado con especial cuidado. 
Si el analizador debe ser almacenado por largos períodos de tiempo, tenga en cuenta las siguientes 
recomendaciones:
• Vaciar la botella de residuos de alta contaminación, agua destilada y la botella de solución de lavado.
• Deshágase del rotor de reacción.
• Protege el analizador de polvo y agresiones ambientales, luz solar directa y humedad excesiva
Condiciones ambientales para el almacenamiento: 
Temperatura de almacenamiento 10 °C a 40 °C
Condiciones de humedad durante el almacenamiento < 85% sin condensación
9. GARANTÍA Y LICENCIA
El analizador SPICA está diseñado para realizar análisis bioquímicos y turbidimétricos.
Su funcionamiento está optimizado para la marca BioSystems Reagents. Para obtener información sobre 
todos los procedimientos de medición disponibles, póngase en contacto con su distribuidor habitual.
Cualquier uso inadecuado (caídas, negligencia, condiciones de la red eléctrica fuera de las tolerancias, 
condiciones ambientales o de ubicación inadecuadas, etc.) así como cualquier manipulación del interior 
del analizador por personas no autorizadas por BioSystems o que utilicen consumibles y piezas de repuesto 
no originales (rotores, fusibles, etc.) invalidará la garantía.
Contacte con su distribuidor para obtener información sobre:
• Entrenamiento en el uso del analizador
• Protocolo de solicitud de servicio postventa
