10
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
1. INTRODUCCIÓN
1.2 Acuerdo de licencia de usuario final 
Este Acuerdo de Licencia de Usuario Final (“EULA”) es un acuerdo legal entre usted y BioSystems, S.A.
Este acuerdo del EULA rige la adquisición y el uso del software de SPICA (“Software”) directamente de 
BioSystems, S.A., o indirectamente a través de un revendedor o distribuidor autorizado de BioSystems, S.A. 
(un “Revendedor”).
Si está aceptando este acuerdo del EULA en nombre de una empresa u otra entidad legal, usted declara 
que tiene la autoridad para obligar a dicha entidad y a sus afiliados a cumplir estos términos y condiciones. 
Si no tiene dicha autoridad o si no está de acuerdo con los términos y condiciones de este acuerdo del 
EULA, no instale ni utilice el Software, y no debe aceptar este acuerdo del EULA.
Este acuerdo de EULA se aplicará únicamente al software suministrado por BioSystems, S.A., 
independientemente de que se haga referencia o se describa otro software en el presente documento. 
Los términos también se aplican a todas las actualizaciones, suplementos, servicios basados en Internet 
y servicios de soporte del Software de BioSystems, S.A., a menos que otros términos acompañen a esos 
artículos en la entrega. En caso afirmativo, se aplicarán dichos términos.
a) Concesión de licencias 
BioSystems, S.A. le concede por la presente una licencia personal, intransferible y no exclusiva para utilizar 
el software SPICA en sus dispositivos de acuerdo con los términos de este acuerdo EULA.
No está permitido:
b) Propiedad intelectual y titularidad
El Software (y los derechos de autor y otros derechos de propiedad intelectual de cualquier naturaleza en 
el Software, incluyendo cualquier modificación realizada en el mismo) son y seguirán siendo propiedad de 
BioSystems, S.A.
BioSystems, S.A. se reserva el derecho de conceder licencias de uso del Software a terceros.
c) Terminación
Este acuerdo de EULA es efectivo desde la fecha en que usted utiliza el Software por primera vez y 
continuará hasta su finalización. Puede rescindirlo en cualquier momento mediante notificación por 
escrito a BioSystems, S.A.
También terminará inmediatamente si no cumple con cualquier término de este acuerdo del EULA. Tras 
dicha terminación, las licencias otorgadas por este acuerdo EULA terminarán inmediatamente, y usted se 
compromete a detener todo acceso y uso del Software. Las disposiciones que, por su naturaleza, continúen 
y sobrevivan, sobrevivirán a cualquier terminación de este acuerdo del EULA.
• Editar, alterar, modificar, adaptar, traducir o cambiar de otro modo la totalidad o cualquier parte 
del Software, ni permitir que la totalidad o cualquier parte del Software se combine o se incorpore 
en cualquier otro software, ni descompilar, desensamblar o realizar ingeniería inversa del Software o 
intentar hacer cualquiera de estas cosas.
• Reproducir, copiar, distribuir, revender o utilizar de cualquier otra forma el Software para cualquier 
propósito comercial. 
• Permitir a cualquier tercero utilizar el Software en nombre o en beneficio de cualquier tercero.
• Usar el Software de cualquier manera que viole cualquier ley local, nacional o internacional aplicable. 
• Alquilar, arrendar o prestar el Software.
• Usar el Software para cualquier propósito que BioSystems, S.A. considere que es una violación de 
este acuerdo del EULA.
