20
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
3. DESCRIPCIÓN
3.1 Descripción de los componentes
4. Tapa del rotor de reacción
Esto le permite acceder al rotor de reacción. Este rotor es donde se hacen las reacciones y se toman las 
lecturas fotométricas. Este rotor tiene una temperatura regulada de 37º C. La cubierta tiene un detector 
que permite al analizador detectar la presencia de la cubierta.
5. Rotor de reacción
El rotor de reacción consiste en un canal regulado que contiene un rotor de plástico óptico de alta calidad 
que permite la transmisión de la luz UV. Hay 120 posiciones. El reactivo y la muestra se dispensan en cada 
cubeta. Mientras la mezcla reacciona, se toma la lectura óptica para obtener la absorbancia. El volumen de 
reacción está entre 180 μL y 440 μL. El rotor se mantiene a una temperatura estable de 37 °C mediante un 
sistema termostático basado en Peltier.
6. Brazo agitador 
El analizador tiene un brazo para agitar la reacción. Este brazo tiene una pequeña paleta que gira dentro 
de las cubetas de reacción, para fomentar la mezcla e iniciar la reacción correctamente. Una vez que ha 
agitado la mezcla, el brazo agitador se mueve a la estación de lavado, y lava la paleta.
7. Brazo dispensador
El analizador tiene un brazo para dispensar las muestras y los reactivos. El brazo tiene una estación de lavado 
para lavar el interior y el exterior de la punta. El brazo tiene un sistema de detección de nivel. También hay 
un sistema de detección de colisión vertical para evitar daños en la punta en caso de colisión accidental.
En caso de que su analizador tenga un detector de coágulos, el sistema advierte al usuario si la punta está 
bloqueada. El bloqueo podría deberse a los restos de sangre coagulada presentes en la muestra.
Volúmenes mínimos y máximos que pueden ser dispensados por el brazo:
• Muestras: de 2 μL a 40 μL
• Reactivo 1: de 90 μL a 300 μL
• Reactivo 2: de 10 μL a 100 μL
8. Ventiladores y filtros
The Analyzer has 2 inlet fans with filters. These fans keep the internal temperature of the Analyzer in proper 
conditions. Please keep the entrance of the air free of obstacles.
4
7
6
5
