25
USUARIO
Manual de Usuario BioSystems SPICA | Versión 2.8 - Agosto 2024
Manual de Usuario BioSystems SPICA
5. PROCEDIMIENTOS DE MEDICIÓN
5.2 Cálculo de las absorbancias
2. PUNTO FINAL BI-REACTIVO
Este modo de funcionamiento se utiliza, por ejemplo, si la estabilidad del reactivo de trabajo es muy corta; 
de tal manera que es el analizador el que prepara el reactivo de trabajo en cada preparación. En este modo 
de cálculo, se hace una sola lectura y la reacción comienza cuando se dispensa el segundo reactivo.
En primer lugar, se dispensa el reactivo A, seguido de la muestra, y se agita. Luego se dispensa el reactivo B 
y se vuelve a agita, y comienza la reacción. Una vez que se equilibra, se toma la lectura, L1. El cambio en la 
absorbancia es directamente proporcional a la concentración del analito.
El cálculo de la absorbancia puede ser monocromático o bicromático. Si la reacción es monocromática, la 
medición se realiza en el tiempo L1 a una longitud de onda.
Si la reacción es bicromática, se hacen dos lecturas en el tiempo L1. Cada una de las lecturas se hace en 
una longitud de onda diferente. La absorbancia es la diferencia entre las dos longitu-des de onda.
3. MODO DIFERENCIAL
Las pruebas diferenciales hacen dos lecturas, la primera antes de dispensar el reactivo B y la segunda 
después del final de la reacción. Estas pruebas se utilizan para eliminar los posibles efectos de turbidez en 
la muestra o eliminar los posibles niveles de absorbencia del reactivo A.
Se dispensa el primer reactivo A, seguido de la muestra, en el siguiente paso se agita y comienza la reacción. 
Antes de dispensar el reactivo B, se toma la lectura de L1. El reactivo B se dispensa en unos pocos ciclos 
después y se agita en el siguiente ciclo, y comienza la segunda parte de la reacción. Cuando la segunda 
reacción está equilibrada, se toma la lectura L2.
A = ABS
λprincipal
L1
A = ABS
-
λreferencia
L1
A = ABS
λprincipal
L1
ABS
PUNTO FINAL Bi-Reactivo 
Tiempo (ciclos)
RA + S
L1
1 18 3
5
RB
