15
Manual de servicio
15
2. Introducción
El analizador A15 es un analizador automático de acceso aleatorio especialmente diseñado para realizar análisis 
clínicos de bioquímica y turbidimetría. El control del instrumento se realiza on-line en tiempo real desde un ordenador 
PC externo dedicado. 
El modelo A15C es el mismo que el A15 con un refrigerador de reactivos.
El modelo Y15 es un analizador automático de acceso aleatorio derivado del analizador A15 especialmente dirigido 
al análisis alimentario. 
El modelo Y15C es el mismo que el Y15 con un refrigerador de reactivos.
El Analizador A15 y A15C también puede ser utilizado para la medida de analitos en heces. En el capítulo 1.4 indica 
cómo modificar el analizador para determinar los analitos en heces.
En cada uno de los elementos del analizador, BioSystems ha utilizado la tec nología más avanzada para conseguir 
óptimas prestaciones analíticas, sin olvidar la eco no mía, la robustez, la sencillez de manejo y la facilidad de mante-
nimiento. Un brazo manipulador cartesiano de tres ejes lleva a cabo la preparación de las reacciones. La dosificación 
se realiza mediante una bomba dosificadora de pistón cerámico a través de una punta desmontable termostatizada. 
Una estación de lavado garantiza que la punta se mantenga perfectamente limpia durante todo el proceso. Las reac-
ciones tienen lugar dentro de un rotor termostatizado, en el que directamente se realizan las lecturas de absorbancia 
mediante un sistema óptico integrado. 
Este manual contiene la información necesaria para conocer, mantener y reparar el analizador automático A15. Debe 
ser utilizado por el Servicio Técnico co mo documen tación de aprendizaje y de consulta para el mantenimiento o la 
reparación del instru mento. En el capítulo 2 se describen los diferentes elementos mecánicos que constituyen el 
analizador y su funcionalidad y en el capítulo 3, el sistema electrónico. En el capítulo 4 se describe el Programa de 
Servicio. Todos los ajustes y comprobaciones del analiza dor se realizan mediante este programa, que es indepen-
diente del programa de apli cación (Programa de Usuario). La separación de ambos programas permite que sean 
mante nidos por separado y las ampliaciones y mejoras de uno no afecten al otro. El usuario no dispone del programa 
de servicio. El Servicio Técnico debe instalarlo en el ordenador del usuario para poder realizar las tareas de servicio. 
Una vez concluidas estas tareas, el Servicio Técnico debe desinstalar el programa. En el capítulo 5 se proporcionan 
instrucciones para las diferentes operaciones de mante nimiento, repara ción y limpieza que puede realizar el Servicio 
Técnico. Los anexos contienen un resumen de las especificaciones técnicas del analizador, las tablas de márgenes 
de ajuste, las listas de accesorios y recambios, un listado de versiones de software y su compatibilidad y una guía 
de resolución de problemas de software.
