88
Manual de servicio
5.3.7.5. Repetibilidad moviendo el tambor de filtros
Este test realiza lecturas de absorbancia durante 10 minutos moviendo aleatoria mente el tambor de filtros. 
El técnico puede elegir el pocillo del rotor sobre el que se realizan las lecturas y llenarlo con el líquido que 
desee. Puede cancelarse el test en cualquier momento. Al finalizar las lecturas, para cada uno de los filtros, 
la pantalla muestra gráficamente los números de cuentas obtenidos y las absorbancias respecto la línea base 
corres pon dientes. El programa también muestra, para cada fil tro, los pro medios y las desviaciones estándard 
de los nú meros de cuentas y de las absorbancias.
5.3.7.6. Medida de absorbancia
Este test permite realizar lecturas de absorbancia individuales. El técnico puede elegir el pocillo del rotor sobre 
el que se realiza la lectura y llenarlo con el líquido que desee. Puede escoger qué longitud de onda desea 
utilizar. La pantalla muestra el número de cuentas obtenido, la absorbancia respecto la línea base corres pon-
diente, el valor de esta línea base.
