73
5.2.4.2. Centrado del rotor respecto al sistema óptico
Este ajuste sólo está accesible si se ha realizado el Paso 1 (4.1.4.1.) Este ajuste debe realizarse con la tapa 
del rotor colocada. El analizador inicializa el rotor y llena los tres primeros pocillos con agua destilada (sólo si 
es la primera vez que se realiza este ajuste desde que se entra en la pantalla). A continuación, realizan lectu-
ras ópticas a través de estos pocillos paso a paso, a la longitud de onda selec cionada por el técnico. Una vez 
terminadas las lecturas, el programa muestra una gráfica de la intensidad luminosa medida frente a los pasos 
del rotor. Sobre esta gráfica el programa indica en qué puntos se realizan las lecturas ópticas sobre cada uno 
de los 3 pocillos al realizar análisis, con la coordenada del punto de lectura del primer pocillo actualmente pro-
gramada en el analizador. El técnico, si es necesario, puede desplazar sobre la gráfica los puntos de lectura 
conjuntamente mediante dos botones. El punto óptimo de lectura es aquel que maximiza la intensidad luminosa 
globalmente para el conjunto de los 3 pocillos. La pantalla muestra en todo momento la coor de na da actual 
de lectura en el primer pocillo y la última coordenada guardada, como información adicional para el técnico. 
Cuando la posición es satisfactoria, puede pulsarse el botón Guardar que guardará en el analizador los ajustes 
actuales de posición respecto al punto de dispensación, ajuste fino del eje X y de posición respecto a la ópti-
ca. Al pulsar el botón Guardar tambien se da la opción de volver a la pestaña del Paso 1 y consultar el ajuste 
actual (ya guardado) de posición respecto al punto de dispensación y fino del eje X. Por otro lado, pulsando el 
botón Cancelar (Paso 2) se mantiene el ajuste inicial respecto a la óptica y se vuelve a la situación de entrada 
al Paso 2, siendo posible volver a ajustar la posición respecto a la óptica.Si se cancela el test el analizador 
acaba el ciclo en curso, así, el programa tarda unos segundos en activar el botón Aceptar. Pulsando este botón 
Aceptar, se cierra el cuadro de resultados y habilita el botón Cerrar para salir de la pantalla.
