102
Manual de servicio
con esta pantalla se configura la aplicación con el funcionamiento con contraseñas.
La primera vez que se activa el programa obliga al usuario cambiar la contraseña inicial.
Se pueden crear tres tipos de usuario con diferentes niveles de acceso:
• Operador, es el usuario con menor nivel de acceso a la aplicación. Sólo puede realizar sesiones de trabajo, 
informes de resultados actuales e históricos, y validar resultados de control de calidad. En las pantallas de 
programación de técnicas y contaminaciones, puede consultar valores de programación pero no puede modificar 
ningún parámetro. No puede borrar resultados ni alarmas. Este usuario tiene acceso total a la programación 
de racks y perfiles y a la configuración del analizador (excepto cambios de filtros). Puede cambiar su propia 
contraseña.
• Supervisor, es el usuario con un nivel medio de acceso. Este usuario tiene los mismos privilegios que el 
usuario operador y además tienen permisos para modificar la programación de técnicas en los parámetros de 
calibración y los valores de los controles. Puede crear un número restringido de técnicas nuevas, definido en 
el momento de crear dicho usuario y que por defecto son 5. También puede modificar la programación de las 
contaminaciones y cambiar los filtros del analizador. Puede cambiar su propia contraseña.
• Administrador, es el usuario con acceso total a las funciones del analizador. Puede crear nuevos usuarios, 
tanto a nivel supervisor como operador, eliminar o modificar usuarios. En el momento de crear usuarios su-
pervisor tiene que indicar el número máximo de técnicas nuevas que pueda crear. Puede activar o desactivar 
Trabajar Sin Contraseñas (opción dentro del menu Configuración). También puede activar/desactivar el trabajar 
sin la detección de tapas, esta opción sirve para que el servicio técnico pueda realizar comprobaciones sin 
nececesidad de tener la tapa bajada. Esta opción únicamente se activa cuando hay activas las contraseñas.
Cuando se crean usuarios se limita el acceso a diferentes partes del programa. Al arrancar el programa se 
pide una identificación del usuario, mediante el nombre del usuario y una contraseña, y el programa automá-
ticamente restringirá las diferentes partes del programa en función del nivel de acceso a que tenga permiso. 
Siempre que se quiera, se pude cambiar el usuario mediante la opción de Cambio de usuario del menú Usuarios.
también se permite suprimir usuarios ya creados. Cada usuario tiene la capacidad de poder cambiar su con-
traseña. Todas estas opciones se puede acceder desde el menú de usuarios.
