143
• 
Solución de alcohol y éter al 50%
• 
Palitos de algodón
• 
Perilla de aire
Todos los elementos ópticos deben manipularse en una zona de máxima limpieza y con extremo cuidado, 
ya que son componentes frágiles y delicados. Para desmon tar los y volverlos a montar deben seguirse 
cuidadosamente las ins trucciones correspon dientes indicadas en el capítulo Mantenimiento. Debe evitarse 
tocar con los dedos las zonas útiles de estos elementos. Los filtros y el fotodiodo deben sujetarse por sus 
superficies laterales. No se debe tocar directamente el bulbo de la lámpara. Para ma nipular la lámpara, 
debe usarse el propio envoltorio, cortándolo por el extremo de los termi nales y apretándolo hasta que 
salgan. Para la limpieza de los componentes ópticos deben tenerse en cuenta las siguientes indica cio nes:
1. Quitar el polvo presente en la superficie del componente con la perilla de aire. De esta forma se evita 
que se produzcan rayadas por partículas depositadas en la superficie al frotarla con el papel.
2. Frotar cuidadosamente la superficie del componente con el papel de limpieza.
3. Si la suciedad es persistente o es de origen graso, limpiar el componente con el papel hume decido 
en la solución de alcohol y éter. Seguidamente, secarlo con un papel seco. Para limpiar los filtros o la 
ventana del fotodiodo es muy útil utilizar los palitos de algodón para acompañar al papel en las zonas 
difíciles y delicadas.
4. Finalmente, se recomienda volver a soplar el componente con la perilla de aire, eliminando así cualquier 
resto del papel o del algodón.
7.2.3. Limpieza del sistema de dosificación
Es muy conveniente recomendar al usuario que configure el analizador de forma que lave automática-
mente el sistema de dosificación al finalizar cada jornada de trabajo con solución de lavado, siguiendo las 
instruccines del programa de usuario, para asegurar que éste queda comple tamente libre de burbujas de 
aire y perfectamente limpio. Con el lavado inicial, el sistema queda pre parado para trabajar en óptimas 
condiciones durante toda la jornada, ofreciendo sus máximas prestaciones. Con el lavado final, el anali-
zador limpia la punta al concluir el trabajo diario, mante niéndola de esta forma en per fectas condiciones 
para las próximas jornadas de trabajo. Pueden realizarse lavados adicionales del sistema de dosificación 
mediante la utilidad Lavado del sistema de dosificación del programa de usuario. El analizador debe estar 
en el modo de espera.
Es conveniente que el propio usuario limpie y compruebe el estado de los filtros del contenedor de agua 
destilada. En las operaciones de servicio debe comprobarse también el estado de estos filtros. 
Si la punta queda obstruida por residuos sólidos, se debe desmontar y proce der a su limpieza utilizando 
la varilla de limpieza metálica suministrada con el analizador. Para ello debe usarse la utilidad Desmon taje 
de la punta dosificadora. Es conveniente también limpiar la superficie exterior de la punta con un trozo de 
algodón o un paño suave impregnado con alcohol. La punta debe ser reemplazada en caso de dete rioro 
perceptible.
7.2.4. Limpieza general interior del aparato
Es importante que el interior del instrumento permanezca limpio de polvo para preservar el correcto fun-
cionamiento de los diversos elementos. Para ello, extraer las car casas del analizador y limpiar de polvo 
cuidadosamente el interior del apa rato y de la electrónica.
7.2.5. Limpieza del refrigerador de reactivos
Para la limpieza del refrigerador, desmontar el cuerpo nevera tal como se explica en el apartado 5.1.6.1. 
Limpiar la placa fria con un paño húmedo con agua y jabón neutro. Limpiar de la misma manera el cuerpo 
de la nevera.
