87
5.3.7.3. Repetibilidad sin mover el tambor de filtros
Para realizar este test y los siguientes es necesario haber realizado previamente los tests de línea base y de 
cuentas de oscuridad. Este test realiza lecturas de absor bancia durante 1 minuto con el tambor de filtros fijo. El 
técnico puede elegir el pocillo del rotor sobre el que se realizan las lecturas y llenarlo con el líquido que desee. 
Puede escoger qué longitud de onda desea utilizar. También puede realizarse el test con el filtro ta pado. Al 
finalizar las lecturas, la pantalla muestra gráficamente los números de cuentas obtenidos y las absorbancias 
respecto la línea base correspon dientes. El programa también muestra los promedios ylas desviaciones es-
tándard de los números de cuentas y de las absorbancias.
5.3.7.4. Es ta bilidad
Este test realiza lecturas de absorbancia durante 30 minutos con el tambor de filtros fijo. El técnico puede ele-
gir el pocillo del rotor sobre el que se realizan las lecturas y llenarlo con el líquido que desee. Puede escoger 
qué longitud de onda desea utilizar. También puede realizarse el test con el filtro ta pado. Puede cancelarse el 
test en cualquier momento. Al finalizar las lecturas, la pantalla muestra gráficamente los números de cuentas 
obtenidos y las absorbancias respecto la línea base corres pon dientes. El programa también muestra los pro-
medios y las desviaciones estándard de los números de cuentas y de las absorbancias.
