62
Manual de servicio
5. Programa de servicio
El programa de servicio se emplea para el ajuste, verificación y mantenimiento de los diferentes elementos 
del analizador. No se suministra con el instrumento, sólo se su mi nistra a los servicios de asistencia técnica 
autorizados. El personal de servicio debe instalarlo en el ordenador del usuario para poder realizar las tareas 
necesarias. Una vez concluidas estas tareas, el programa debe ser desinstalado. Para instalar el programa 
de ben seguirse las instrucciones del CD-ROM de insta lación deno mi nado Service. La contraseña original para 
poder utilizar este programa es A15. Puede cambiarse la contraseña desde el propio programa de servicio. 
Si el personal de servicio olvida la contraseña, puede retornarse a la contraseña original eliminando el fichero 
oculto code.A15 del directorio de la aplicadción y volviendo a ejecutar el programa. Una vez introducida la con-
traseña, se informa del Nº de serie del analizador y se pide que introduzca el nombre del operador (por defecto 
Operador1). Pulsando el botón Aceptar aparece el menú principal del programa. Las diferentes funciones del 
programa de servicio estan clasificadas en las siguientes categorías:
• 
Ajustes: Permiten realizar diferentes ajustes de parámetros necesarios para el correcto funcionamiento 
del analizador.
• 
Tests: Tests para comprobar el funcionamento del ana li za dor.
• 
Utilidades: Utilidades técnicas diversas, como por ejemplo, lavado o cebado del sis tema de dosificación 
o cambio de un filtro óptico. 
• 
Registros: Permiten la gestión del histórico de ajustes, tests, incidencias, repara cio nes y mante ni mento 
del instrumento.
• 
Monitor: Permiten la comunicación de bajo nivel con el analizador para cargar nue vas versiones del pro-
grama en la memoria flash del analizador (firmware) o bien consultar parámetros internos del instrumento.
En todo momento estará accesible un botón de paro de emergencia (STOP con fondo rojo) que al ser pulsado 
apaga el analizador y cierra la aplicación de forma rápida.
5.1. Inicialización del analizador
Para inicializar el analizador en modo Servicio, primero arrancar la aplicación A15 Service. El programa pide 
primero una identificación del técnico o usuario que usará el programa, dependiendo del tipo de usuario que 
se identifique tendrá mayor o menor acceso a las diferentes partes del programa. Para ello aparece la pantalla 
siguiente:
