95
5.4.5. Configuración del tambor de filtros
Esta pantalla permite modificar la configuración del tambor de filtros del analizador. El tambor tiene 10 posi-
ciones. La posición 0 siempre debe contener un filtro tapado para que el analizador pueda realizar el ajuste 
de oscuridad. Las posiciones de la 1 a la 9 pueden ser utilizadas para filtros ópticos. Todas las posiciones del 
tambor deben estar ocupadas para que éste funcione correctamente. Aquellas posiciones que no conten gan 
ningún filtro óptico, deben ocuparse con un filtro tapado. El analizador incluye de serie 8 filtros ópticos en las 
posiciones 1 a 8 y dos filtros tapados en las posiciones 0 y 9. Si se desea cambiar uno de los filtros, se debe 
seleccionar la posición deseada del tambor y pulsar el botón Cambiar Filtro. Automáticamente el analizador 
posiciona el tambor de filtros adecuadamente para que el técnico pueda cambiar el filtro a través de la ventana 
del sistema óptico. A continuación, el técnico debe introducir, si es diferente, la longitud de onda del nuevo 
filtro instalado. Si el filtro es tapado debe introducirse el valor 0. Al cerrar la pantalla se pregunta si realmente 
han sido cambiados físicamente los filtros y se realizan una serie de advertencias al técnico que ha de tener 
en cuenta si ha cambiado algún filtro.
