25
20
19
18
17
16
15
21
Ilustración 3.3. Eje Z
3.3. Sistema de dosificación
La bomba dosificadora realiza la dosificación de las preparaciones a través de la punta termostatizada. La punta 
se lava interna y externa mente en la estación de lavado. La bandeja de racks permite posicionar las muestras a 
analizar y los reactivos necesarios. El nivel de los contenedores de agua destilada y de residuos es controlado por 
el analizador por capacidad.
3.3.1. Bomba dosificadora
El cuerpo de plástico (23) une los diferentes elementos que constituyen la bomba. La cámara fluídica (22) que forma 
el manifold de metacrilato transparente permite observar el flujo de líquido a través de la bomba. El soporte fija el 
retén (31). El pistón cerámico (32) realiza las dosificaciones desplazando un cierto volumen de líquido dentro de la 
cáma ra (30). El pistón está adherido al soporte que se desplaza alternativamente por la rota ción del husillo (33), 
fijado al eje del motor (35). La barrera solidaria al soporte del pistón, obstruye el fotodetector (27) cuan do el pistón 
alcanza su posición de ini cio. El rodamiento axial (34) evita cualquier desplazamiento longitudinal del eje del motor 
para una mayor precisión de dispensación. La electroválvula de 3 vías (36) permite conectar la cámara de la bomba 
con el contenedor de agua destilada o bien con la punta termostatizada. El tubo de teflón (24) conecta la cámara con 
la electroválvula. Está conectado a cada uno de estos elementos mediante racors.
