78
Manual de servicio
5.3. Tests
Varios tests permiten comprobar que los diferentes elementos del analizador funcionan correctamente.
5.3.1. Tests de motores
Mediante estos tests el técnico puede comprobar el correcto funcionamiento de todos los motores paso a 
paso del analizador. La pantalla permite escoger qué motor se desea probar y qué test se desea realizar. El 
analizador utiliza los siguientes motores paso a paso:
• 
Eje X del brazo manipulador
• 
Eje Y del brazo manipulador
• 
Eje Z del brazo manipulador
• 
Bomba dosificadora
• 
Rotor
• 
Tambor de filtros 
Todas las pruebas de motores pueden realizarse sin las tapas y sin las carcasas del analizador. Después 
de las verificaciones, el brazo manipulador siempre vuelve auto máticamente a su posición de reposo. Para 
probar el motor de la bomba dosificadora el brazo se posiciona sobre la estación de lavado. Es conveniente 
que el sistema dosi ficador esté cebado para que el pistón no trabaje en seco. A continuación se describen los 
distintos tests realizables.
5.3.1.1. Test de inicialización
Este test permite verificar el detector de inicio de cada uno de los motores.
