Manual de servicio
24
11
12
13
14
10
9
Ilustración 3.2. Eje Y
9 – Detector inicio Y
10 – Correa Y
11 – Motor Y
12 – Motor Z
13 – Detector de colisión
14 – Eje Y
Referencias de la Ilustración 3.2
El cuerpo del carro Y se desliza a lo largo de los dos ejes (14) mediante unos rodamientos lineales (17). Dichos ejes 
se soportan en el carro X. El movimiento lo produce el motor Y (11) mediante la correa (10) y la polea de retorno (18). 
El inicio del movimiento se controla mediante la pestaña (9) y el fotodetector de inicio que está situado en el carro X. 
El cuerpo del carro Y también soporta el conjunto punta.
3.2.2. Conjunto Punta
El guiaje Z (1) soporta el tubo de termostatización (15) y la PCB de control que es donde están las resistencias de 
calentamiento (15), el amplificador de la señal del termistor y detección de nivel y el fotodetector de inicio del eje Z 
(20). La cremallera soporta a su vez el guiaje Z el cual atraviesa el carro Y mediante dos rodamientos. El motor Z 
(12), fijado en el carro X, realiza el movimiento mediante un eje de transmisión dotado de un piñon que situado en el 
carro Y actúa sobre la cremallera. Sobre el eje de transmisión, actúa el muelle de retorno (19) que evita que la punta 
caiga en caso de falta de alimentación. En el mismo eje y en la parte del motor se haya el encoder (14) que detecta 
cualquier obstrucción al movimiento de la punta terrmostatizada (21).
15 – Tubo de termostatización
16 – Eje Z
17 – Rodamiento Y
18 – Contrapolea Y
19 – Muelle de retorno
20 – Fotodetector de inicio eje Z
21 – Punta
Referencias de la Ilustración 3.3
El tubo de termostatización (15) es el encargado de precalentar el reactivo en el momento de la dosificación. Esta 
dotado por dos racors a sus extremos. En uno se conecta la punta desmontable (21) y en el otro se conectas el 
tubo de dosificación de teflón, el cual se fija mediante el racor de apriete. En la PCB se hayan las resistencias de 
termostatización, el termistor y circuitos asociados. En la manguera pasan las distintas señales del termistor y de 
actuación de las resistencias.
