71
1. Colocar en la posición 2 de la bandeja un rack de diámetro 15 con un tubo en la posición 1 del rack.
2. Introducir un valor en la casilla de relación Z pediátrico-tubo. Este valor indica los pasos de separación que 
hay entre un pocillo pediátrico y un tubo primario.
3. Pulsar Iniciar. 
4. Comprobar que la punta no ha colisionado con el fondo del tubo. 
5. Desplazar la punta con movimientos Z (pantalla o teclado) hasta que la punta toque el fondo del pocillo.
6. Una vez finalizados todos los ajustes se deben memorizar en el instrumento, para ello pulsar Guardar.
5.2.3.4. Ajuste del eje Z para los tubos de heces
Cuando quiera utilizar los tubos para heces, es necesario realizar el ajuste siguiente, una vez cambiado el 
modelo de punta:
1. Colocar en la posición 2 de la bandeja un rack de diámetro 15 con un tubo para heces en la posición 1 
del rack.
2. Introducir un valor en la casilla de relación Z pediátrico-tubo de heces. Este valor indica los pasos de 
separación que hay entre un pocillo pediátrico y el tubo. Introduzca un valor para que la punta toque el 
líquido interior del tubo de heces.
Esta relación de Z Pediátrico a Z de tubo de heces es negativo. A diferencia de la relación Z Pediátrico con 
tubo 15mm/13mm que es positivo
3. Pulsar Guardar.
NOTA: Si el instrumento viene de un Firmware anterior y ha sido actualizado por el servicio técnico a la versión 
que incorpora el tubosde heces (v6.16 o superior), la relación Z pediátrico-tubo heces será 0. Esto significa que 
en el posicionamiento para hacer el ajuste la punta bajará hasta la posición de Z para pocillo pediátrico. Se 
recomienda no usar en ese primer caso un tubo de heces ya que la punta puede bajar demasiado y colisionar. 
Utilizando un tubo o nada en esa posición, realizar un pre-ajuste dejando el offset a -500. 
Proceder luego a realizar el ajuste de la manera indicada.
