9
A quién va dirigido este manual
Este manual va dirigido a los profesionales del servicio técnico que realizarán las tareas de mantenimiento preventivo 
y de reparación del analizador A15, A15C, Y15 e Y15C. Estos profesionales habrán recibido un curso específico de 
formación que les capacitará para poder realizar las tareas descritas anteriormente.
El presente manual describe las características mecánicas, electrónicas y del software de servicio para ayudar al 
técnico a realizar las tareas de mantenimiento y reparación. También describe los pasos para el desmontaje y cambio 
de los diferentes elementos que componen el analizador.
Avisos y advertencias
Explicación de los símbolos de seguridad que puede encontrar en el analizador o en este manual.
Símbolo
Descripción 
WARNING
El símbolo le advierte de riesgos de operación que pueden causar lesiones per-
sonales.
BIOHAZARD
El símbolo le advierte de un posible riesgo biológico.
CAUTION
El símbolo le advierte de un posible daño al sistema o de resultados poco fiables.
NOTE
El símbolo le advierte que la información requiere su atención.
Riesgo de choque eléctrico
Explicaciones de los símbolos usados en las etiquetas del analizador y en el manual
Símbolo
Descripción 
Este producto cumple con la directiva 98/79/CE sobre los productos 
sanitarios para diagnóstico in vitro.
Producto sanitario para Diagnóstico In Vitro
Consulte las instrucciones de uso
Número de serie
