125
2. Extraer el conjunto rotor. Ver capitulo 6.4.1
3. Aflojar el tornillo (5) que sujeta el aislante del rotor
4. Extraer los 2 tornillos que sujetan cada ventilador (8)
Desmontaje peltier:
1. Extraer los 4 ventiladores 
2. Extraer los 4 radiadores (9)
3. Extraer las 4 peltiers. Las peltiers estan todas unidas con un solo cableado
Montaje peltier
1. Limpiar de restos de silicona el canal calefactor y los radiadores. Utilizar alcohol.
2. Colocar una fina capa de silicona térmica a ambos lados de la peltier (10)
3. Vaya con cuidado de no poner demasiada silicona para no realizar un puente térmico con el sobrante 
4. Orientar las 4 peltiers según indica la Ilustración 6.26
5. Colocar cada peltier con su radiador (9) con sus tornillos
6. Colocar los ventiladores (8) con sus tornillos
7. Realizar los ajustes del posicinamiento y temperatura del rotor
8
9
10
Ilustración 6.25 Desmontaje de las peltiers
