Manual de servicio
132
2
3
Ilustración 6.36 Desmontaje placa CPU o alimentación DC/DC
6.5.3. TR13389 - Fuente alimentación principal / AC17324 - Fuente alimentación refrigerador
Desmontaje:
1. Abatir la tapa trasera de la electrónica.
2. Extraer los conectores de entrada y salida aflojando los tornillos de las fuentes (4).
3. Cortar las bridas (7)
4. Extraer los 2 tornillos (5) que sujetan la fuente del refrigerador.
5. Extraer los 5 tornillos (6) que sujetan la fuente principal
6. Extraer la fuente
Montaje:
1. Seguir el órden inverso al desmontaje
