Manual de servicio
148
 
Registro mantenimiento 
preventivo
Nombre del laboratorio:
Modelo de analizador:
Número de serie:
Nombre del responsable técnico:
Fecha de instalación:
Paso
Acciones del servicio técnico
Fecha realizado
1
Limpie de polvo las placas electrónicas y los ventiladores
2
Revise las conexiones fluídicas de la bomba a la punta y las 
conexiones de la estación de lavado, Verifique la estanqueidad 
de los rácores y que ninguna pierda líquido.
3
Compruebe el retén de la bomba dosifica do ra. Veri fique que no 
haya pérdidas y que no se producen burbujas.
4
Limpie los filtros del contenedor de agua destilada
5
Limpie la estación de lavado
6
Desmonte y limpie la punta. Compruebe su estado.
7
Revise el brazo (Verifique el desgaste de la correa y su tensión)
8
Revise el sistema de detección y protección de choque de la 
punta
9
Verifique el estado del canal calefactor
10
Verifique el juego entre los engranajes en el canal calefac-
tor
11
Limpie los filtros, rendija y el fotodiodo
12
Revise la colocación y el detector de las tapa general y la tapa 
de reacción
13
Revise que la tapa general se sostenga correctamente y no se 
caiga.
14
Realice los test con el programa de servcio
Firma y fecha del operario
