141
7. Mantenimiento preventivo
En este capítulo, en primer lugar se describen paso a paso las diferentes ope ra ciones necesarias tanto 
para el mantenimiento preventivo como para la repara ción del analizador. A continuación, se dan unas 
recomendaciones básicas para el manteni miento preventivo del instrumento. Finalmente, se exponen una 
serie de indicaciones para su cuidado y limpieza.
7.1. Acciones de mantenimiento y periodicidad
Acciones a realizar por el operario del instrumento.
Acciones al inicio del día
1
Rellene la botella de líquido de sistema
2
Inicialice el analizador. Realice el warm-up con el programa de usuario
3
Realice 2 ciclos de acondicionamiento (sólo cuando esté el analizador varios días 
apagado)
4
Verifique la temperatura del rotor de reacciones
5
Verifique el volumen de los reactivos
6
Coloque el rotor del día anterior o un rotor nuevo.
Acciones al final del día
1
Apague el analizador realizando el Shut-down con el programa
2
Vacíe la botella de residuos
3
Retire los calibradores, controles y muestras del rotor de muestras
4
Retire el rotor de reacciones del instrumento. Tírelo se estan usadas todos los pocillos 
del rotor. 
Acciones a realizar cada semestre
1
Limpie la superficie de trabajo
2
Limpie externamente la punta de pipeteo con alcohol
3
Limpie los interiores de los contenedores de agua destilada y residuos de baja 
contaminación.
Operaciones para realizar el servicio técnico.
Mantenimiento anual
1
Limpie de polvo las placas electrónicas y los ventiladores
2
Revise las conexiones fluídicas de la bomba a la punta y las conexiones de la estación 
de lavado, Verifique la estanqueidad de los rácores y que ninguna pierda líquido.
