Manual de servicio
116
15
16
Ilustración 6.12 Desmontaje placa punta
6.3. Sistema dosificador
6.3.1. AC17316 - Manifold
Desmontaje:
1. Desatornille los 4 tornillos (1) y separe el manifold (2) del resto de la bomba. 
2. Estire con cuidado el manifold para sacar el pistón del retén que va con el manifold.
3. Dele la vuelta al manifold y desatornille los 4 tornillos (3) para separar las piezas sujeción cámara (4), 
junta tórica (5), supresor burbujas (6) y el adaptador retén con el retén (7).
Montaje: 
1. Sustituya el manifold.
2. Oriente correctamente cada una de las piezas (4) según 
3. Gire el manifold sujetando las piezas (8).
4. Verifique que la junta tórica (8) está limpia. Colóquela en su alojamiento. Verifique que se ha insertado 
correctamente y no se sale de las guías (9). Ver Ilustración 6.15
5. Verifique que el supresor burbujas (10) está sin rebabas ni suciedad. Colóquelo encima de la junta 
tórica. Una vez montado verifique que no se ve la junta tórica. Ver Ilustración 6.15
6. Oriente correctamente el adaptador retén (11) y retén. La cara plana del adaptador tiene que coincidir 
con la ventana del manifold (12). Ver Ilustración 6.16
7. Atornille los 4 tornillos (13) con un par de apriete de 30 Ncm y en cruz. Ver Ilustración 6.16
8. Lubrique el pistón y el retén con WS (Washing Solution)
9. Oriente correctamente el manifold con la bomba. La ventana del manifold (15) tiene que coincidir con 
el tornillo de guiaje (16) de la bomba. Ver Ilustración 6.17
10. Introduzca el pistón en el retén
