Manual de servicio
108
6.1.4. AC17318 - Carcasa del refrigerador
Desmontaje:
1. Extraer la tapa del refrigerador y todas las botellas de reactivo
2. Extraer los 4 tornillos que sujetan la carcasa
3. Estirar un poco hacía fuera
4. Desconectar los 2 cables del sensor de tapa y del led de estado
5. Acabar de extraer la carcasa del refrigerador
Montaje:
1. Coloque la carcasa del refrigerador
2. Conecte los dos cables del sensor de tapa y del led de estado
3. Coloque los 4 tornillos que sujetan la carcasa del refrigerador
5
Ilustración 6.4 Desmontaje carcasa refrigerador
6.1.5. AC17349 - Carcasa superior
Desmontaje:
1. Extraer la cúpula. Ver capítulo 6.1.3
2. Extraer la carcasa frontal. Ver capítulo 6.1.2
3. Extraer la carcasa del refrigerador. Ver capítulo 6.1.4
4. Quitar la tapa del rotor y mover el brazo manualmente en una posición centrada. 
5. Extraer los 6 tornillos frontales (6) y los 5 traseros (7) que sujetan la carcasa.
6. Extraer la carcasa levantándola
Montaje:
1. Coloque la nueva carcasa superior
2. Siga los pasos en orden inverso
