82
Manual de servicio
• 
Electroválvula de 3 vías de la bomba de dosificación
• 
Electroválvula de 2 vías del sistema de lavado
• 
Bombas de membrana del sistema de lavado
Para realizar los tests, es conveniente que el sistema dosi ficador esté cebado. A conti nuación se describen 
los distintos tests realizables.
5.3.2.1. Test de funcionamiento
Este test permite conmutar manualmente el dispositivo seleccionado.
5.3.2.2. Test de estresamiento
Este test permite realizar de forma continua una cierta secuencia de conmutaciones del dispositivo seleccionado. 
El técnico puede programar la duración del test, que pue de ser cancelado en cualquier momento.
5.3.3. Test del sistema de autocentrado de la punta
Mediante este test se puede verificar el funcionamiento del sistema de autocentrado de la punta. El analizador, 
durante su inicialización, utiliza este sistema para compro bar la presencia de la punta y su verticalidad y co-
rregir automáticamente pequeñas desviaciones. El test consiste tan sólo en lanzar la ejecución de este mismo 
proceso. El técnico puede desmontar la carcasa del brazo para observar la realización del test. Al finalizar el 
test, el programa muestra la desviación (x,y) encontrada en pasos de motor.
5.3.4. Test del sistema de detección de nivel
Este test permite comprobar el funcionamiento del sistema de detección capacitivo de la punta en frascos 
de reactivos, pocillos pediatricos, tubos primarios y tubos para heces. Se puede realizar la comprobación en 
cualquier posición de la bandeja.
Seleccionar primero el tipo de rack, a continuación la posición del rack en la bandeja y por último la posición 
del tubo/botella en el rack. Pulsar el botón de test y el programa moverá el brazo en la posición indicada y 
realizará la comprobación de si detecta líquido o no, dependiendo de si la botella está llena o vacía.
Repetir el test tantas veces como el usuario crea necesario.
