90
Manual de servicio
5.3.9. Test de detección de tapas 
Este test permite verificar el funcionamiento de los siguientes detectores incorporados en el analizador:
• 
Detector de apertura de la tapa general del analizador
• 
Detector de presencia de la tapa del rotor
El técnico puede manipular los elementos correspondientes, por ejemplo, abrir y cerrar la tapa del analizador.
5.3.10. Test del canal de comunicaciones PC-Analizador
Al pulsar el botón Test, el ordenador intenta establecer comunicación con el analiza dor. El programa indica al 
técnico si ésta ha sido posible o no.
El Técnico puede seleccionar Configuración Automática o Manual. En este último caso puede definir el Puerto 
y la Velocidad.
