99
5.5.2. Informes de Servicio
El programa permite visualizar e imprimir varios informes de servicio. En los informes impresos aparece el 
número de serie del analizador y el nombre del técnico actual.
Se guardan informes organizados por: Ajustes, Test, Utilidades, Monitor y Resumen de acciones y tareas 
realizadas.
Se puede en todos los casos seleccionar las acciones realizadas en un rango de fechas que decide el técnico.
El técnico puede introducir en el cuadro Obsrvaciones descripciones breves de las incidencias que pueden 
su ceder en el analizador y de las reparaciones y operaciones de mantenimiento que pue de realizar sobre el 
instrumento. 
5.5.3. Cambio de idioma
Permite elegir el idioma del programa de servicio.
