Manual de servicio
110
10
8
9
Ilustración 6.6 Desmontaje pistón
6.2. Brazo manipulador
6.2.1. MO13351 - Motor X
Desmontaje:
1. Extraer la carcasa superior. Ver capítulo 6.1.5
2. Extraer la placa de interconexión. Ver capitulo 6.5.1
3. Quitar los 4 tornillos (1) que sujetan el motor (2)
4. Quitar el motor X
Montaje:
1. Colocar el nuevo motor X
2. Colocar los 4 tornillos (1) para sujetar el motor sin apretar
3. Ajustar el piñón del motor con la cremallera y luego apretar los 4 tornillos (1)
4. Vuelva a colocar la placa de interconexión y la carcasa
5. Realice unos ciclos de estress con el programa de servicio para verificar que se ha realizado correc-
tamente el montaje
