98
Manual de servicio
5.4.8. Configurar el tipo de rotor
En esta pantalla se introduce el tipo de rotor. Cada rotor viene marcado con una letra en su parte superior. 
Seleccionar en dicha pantalla el tipo de rotor a utilizar. Para los rotores marcados con una A, únicamente se 
selecciona dicha letra. Para los rotores marcados con otras letras, seleccionar OTROS y luego introducir el 
paso de luz que lo localizará dentro de la caja de rotores o directamente del distribuidor.
5.5. Registro
Varias funciones permiten la gestión del histórico de ajustes, tests, incidencias, re para cio nes y operaciones 
de mate ni mento.
5.5.1. Introducción del número de serie del analizador
El técnico puede introducir el número de serie del analizador para que aparezca en los informes de servicio 
impresos. Si se cambia un número de serie introducido anterior mente, los históricos de servicio se reinician. 
En este caso el técnico puede guardar todos los datos anteriores en un fichero.
El técnico puede introducir su nombre para que aparezca en los informes de servicio impresos.
