Manual de servicio
30
3.4.2. Sistema de iluminación
El cuerpo de aluminio (2) es la estructura que soporta todos los elementos del sistema de iluminación. El portalám-
paras (23), fijado al cuerpo mediante el sistema de fijación (24), mantiene la lámpara halógena (25) en su posición 
sin necesidad de ajustes. El tambor de filtros (26) presenta 10 posiciones para filtros ópticos. La posición 0 siempre 
debe estar ocupada por un filtro tapado. Las otras posiciones pueden estar ocupadas por un filtro interferencial (27) 
o por otros filtros tapados. Ninguna posi ción del tambor debe estar libre. Cada filtro va montado sobre un portafiltros 
(28) y fijado a éste mediante la tuerca (29). Los portafiltros pueden desmontarse del tambor simplemente tirando de 
ellos. La tapa (30) permite acceder fácilmente al tambor de filtros. El tambor de filtros está fijado sobre eje (31). Este 
eje puede girar por la acción directa del motor (32). Su extremo está guiado por el roda miento (34). El fotodetector 
(35) indica la posición de inicio del tambor. La luz de la lámpara, limitada por el diafragma (36). La luz atraviesa el 
tambor de filtros, que selecciona la longitud de onda deseada y la rendija (37) que adecúan la forma del haz de luz 
a la geometría de los pocillos del rotor.
1
3
2
8
9
22
11
13
12
16
17
19
20
Ilustración 3.9. Conjunto rotor de reacciones
