86
Manual de servicio
5.3.7.2. Cuentas de oscuridad
El programa muestra los tiempos de integración actuales para cada uno de los filtros. Al ejecutar el test, el 
analizador posiciona el filtro tapado y realiza, con cada uno de los tiempos de integración, una medida del 
número de cuentas de oscuridad. Cada vez que se realiza una lectura óptica, el analizador substrae estas 
cuentas de oscuridad de los números de cuentas medidos para obtener la intensidad luminosa. El programa 
muestra los valores obtenidos y emite los avisos correspondientes en caso de anomalías. Los valores deben 
estar alrededor de 4100 - 4300. Todos los números de cuentas mostrados por los tests que se detallan a con-
tinuación tienen las cuentas de oscuridad substraidas.
