93
5.4.1. Desmontaje de la punta dosificadora
Al pulsar el botón Desmontar Punta, el brazo manipulador se coloca sobre la bandeja de racks. El programa 
advierte al técnico para que retire cualquier objeto colocado debajo del brazo. Al aceptar, la punta desciende 
y el técnico puede extraerla para manipularla o cambiarla. Para extraer la punta, ésta debe desenroscarse 
sujetándola por el rácor superior. Si durante la manipulación de la punta el carro asciende debido a la presión 
ejercida por el técnico, éste puede presionar el botón Bajar Punta para que la punta descienda de nuevo. Una 
vez que se ha vuelto a montar la punta en el analizador, pulsando el botón Aparcar, la punta asciende, realiza 
el test de auto cen trado y el brazo retorna finalmente a su posición de aparcamiento. Estas operaciones deben 
hacerse con suma precaución ya que se realizan con la tapa del analizador abierta y la punta puede estar 
contaminada. Deben utilizarse siempre guantes de laboratorio.
5.4.2. Cebado del sistema fluídico
Al pulsar el botón Test, el analizador llena los conductos del sistema de dosificación y de la estación de lavado 
con agua destilada. Para rea lizar esta operación el brazo manipulador se desplaza hasta la estación de lavado. 
El técnico puede seleccionar si desea cebar el sistema de dosificación, el sistema de lavado o ambos.
