155
AIII. Lista de consumibles, accesorios y piezas de 
recambio
En caso de deterioro de alguno de los componentes del analizador o bien si se precisa alguno de los materiales 
fungibles, utilizar siempre material original BioSystems. En la tabla siguiente aparecen listados los componentes 
que eventualmente pueden ser necesarios. Para su adquisición, contactar con el distribuidor habitual y pedir cada 
elemento con su correspondiente código. Esto simplificará el trabajo y minimizará los errores. 
Lista de accesorios
Código
Representación
Descripción 
AC13188 
CD Programa de Usuario
AC17343
CD programa usuario A15 para heces
CA10455
Cable de red europeo
CA10456
Cable de red americano
FI14226
Cable USB
AC10770
Pocillos pediátricos de reacción (1000) <<Sample 
Wells>>
AC11485
Rotor de reacciones (10 unidades) <<Reaction 
Rotor>> 
AC11486
Tornillo fijador del rotor de reacciones
