75
5.2.6. Ajuste de los sensores de control de nivel
Esta pantalla permite realizar el tarado de los sensores de control de nivel con los contenedores de agua des-
tilada y de residuos vacíos (0% de su capacidad) y llenos (100% de su capacidad). La capacidad máxima de 
los contenedores es aproxi madamente 3 L. El técnico debe elegir si desea tarar la balanza del con tenedor de 
líquido de sistema o bien la del contenedor de residuos, con el contenedor respectivo vacío o lleno. Según el 
ajuste solicitado, debe colocarse el contenedor correspon dien te, vacío o lleno, y pulsar el botón Ajustar. A partir 
de los tarados realizados el anali za dor ajusta automáticamente las balanzas. Pulsando el botón Guardar, el 
anali za dor guarda los nuevos valores de los parámetros ajustados. Pulsando el botón Cancelar, se mantienen 
los últimos valores guardados y no se guardan los valores actuales.
5.2.7. Ajuste de la sensibilidad de la detección de nivel
Esta pantalla permite ajustar la sensibilidad del sistema de detección de nivel capa citi vo de la punta.
Para realizar dicho ajuste primero seleccionar el tipo de rack: racks con carga metálica(color gris) o racks de 
plático (color negro).
Luego seleccionar el tipo: pediátrico, diámetro 13/15mm, reactivo o colector de heces
En la posición 2 de la bandeja de racks (empezando por la izquierda) debe colo carse el rack seleccionado con 
la configuración siguiente dependiendo del tipo de rack:
• 
Rack pediátrico: poner 4 copas pediátricas en las posiciones 6, 7, 18 y 19 con 150 µL de líquido de sistema.
• 
Rack diámetro 13/15 mm: poner 4 tubos en las posiciones 6, 7, 18 y 19 con 1000 µL de líquido de sistema.
• 
Rack reactivo: poner 2 botellas de 20 mL en las posiciones 5 y 6 con 2 mL de líquido de sistema.
Se puede ver gráficamente el posicionado de los tubos/botellas y racks en la foto de la pantalla según el rack 
seleccionado. 
 
 
Al pulsar el botón Ajustar el brazo manipulador hace lecturas de sensibilidad automáticamente hasta detectar 
el agua en cada uno de los tubos. Una vez finalizada esta operación, el brazo se aparca en su posición de 
origen y muestra los resultados de las sensibilidades de cada uno de los tubos. El programa calcula la media 
de todas las sensibilidades, el resultado final es la sensibilidad media. El técnico se ha de fijar que los valores 
de sensibilidad de cada tubo tienen que ser parecidos, en caso contrario repetir toda la medida.
También se puede introducir un valor de sensibilidad manualmente en la casilla correspondiente para cada 
tipo de rack.
