129
7. Extraer con cuidado el motor (21) estirando hacía fuera
8. Extraer hacía el exterior el tambor de filtros
Montaje
1. Colocar el motor (21) en su ubicación conjuntamente con el tambor de filtros (20)
2. Haga coincidir el mecanizado del eje del motor con el apriete de los prisioneros (18). Ponga fijatornillos 
en la rosca de los prisioneros.
3. Coloque los tornillos (19) y apríetelos
4. Verifique que el tambor de filtros gira libremente
5. Ponga la tapa de protección
6. Monte el conjunto rotor en el analizador
7. Realice los ajustes del rotor
17
Ilustración 6.31 
18
