100
Manual de servicio
5.5.4. Usuarios
Se pueden crear 2 tipos de usuario con diferentes niveles de acceso:
•SAT, este usuario tiene acceso total al programa. Este usuario es el que tiene permiso para crear otros usua-
rios y/o eliminarlos. 
•Operador, este usuario tiene acceso restringido al programa. Únicamente puede realizar los test y ejecutar 
las utilidades. No puede realizar ningún ajuste ni cargar ningún fichero previamente guardado de ajustes, ni 
cambiar la versión del firmware del analizador.
Desde el menú de usurios se puede crear, eliminar y cambiar de usuario. La opción de modificar la contraseña, 
es cada usuario que se puede modificar su propia contraseña.
5.6. Monitor
Estas funciones permiten la comunicación de bajo nivel con el analizador para cargar nue vas versiones del 
programa del microprocesador (firmware) en la memoria flash del analizador o bien para restaurar valores de 
ajuste por defecto. 
El firmware del analizador reside en una memoria permanente de tipo flash. El cambio de este programa 
puede realizarse a través del ordenador sin necesidad de cambiar el chip de memoria. Una vez cambiado 
el programa, el analizador se reiniciará con la nueva versión de programa. Mientras se realiza el proceso de 
copia la pantalla indica el tanto por ciento de carga realizada. Para cargar la nueva versión debe pulsarse el 
botón Iniciar, previamente indicar dónde está ubicado el progra ma mediante el botón Abrir. Primero se borra 
el contenido actual de la memoria flash y luego se carga automáticamente el nuevo pro grama. Esta operación 
puede durar algunos minutos.
Existe la opción de Restaurar Ajustes por Defecto, seleccionando la opción y pulsando Iniciar.
Si en algún caso el técnico desea que el analizador entre en modo monitor (por ejemplo porque el analizador 
no responde por haber cargado mal el firmware), puede hacerlo apagando el analizador, pulsando el botón
