72
Manual de servicio
5.2.4. Ajuste del posicionamiento del rotor
Esta pantalla permite ajustar el posicionamiento del rotor de pocillos respecto al punto de dispensación (Paso 
1) y respecto al sistema óptico (Paso 2). Para asegurar un correcto ajuste de la posición del rotor deben rea-
lizarse ambos ajustes: primero respecto al punto de dispensación y después respecto a la óptica. 
5.2.4.1. Centrado del rotor respecto al punto de dispensación
Ponga el útil AC15920 en el primer pocillo del rotor. Asegurar que la pieza está posicionada hasta el fondo del 
pocillo. El punto de dispensación del rotor está indicado con el agujero del útil.
El analizador inicia el rotor y posiciona el primer pocillo del rotor en la posición de dispennsación actualmente 
programada. El técnico dispone de botones para mover el rotor paso a paso para ajustar, si es necesario, esta 
posición y de botones para ajustar de forma más fina la coordenada X del brazo sobre el punto de dispensa-
ción. La pantalla muestra la coordenada actual del ajuste de posición respecto al punto de dispensación y la 
de posición del eje X, y las coordenadas iniciales de entrada a la pantalla como información para el técnico. 
Cuando se han ajustado ambos puntos satisfactoriamente se puede pasar directamente al Paso 2 en el que 
se ajustará la posición del rotor respecto a la óptica pulsando el botón Aceptar (no se guardan estos valores 
aún en el analizador); o bien se puede pulsar el botón Cancelar en cuyo caso se vuelve a condiciones iniciales 
de entrada a la pantalla.
Si se vuelve a esta pestaña (Paso 1) una vez se ha pulsado el botón Guardar en la pestaña de Paso2, sólo 
se pueden consultar los valores del los ajustes y no se permite volver a ajustar respecto al punto de dispen-
sación
