115
13
14
Ilustración 6.11 Desmontaje manguera brazo
6.2.6. AC13356 - Conjunto punta de termostatización
Desmontaje:
1. Extraer la carcasa del brazo. Ver capítulo 6.1.1
2. Extraer la punta inferior
3. Extraer el tubo de la parte superior de la placa
4. Extraer los 3 tornillos (15), extraer también las tuercas por el otro lado y la chapa de protección
5. Extraer la placa punta
Montaje racor o manguera:
1. Sustituir la placa por una nueva
2. Siga los pasos en órden inverso
3. Verifique el movimiento en el eje Z sea suave y sin impedimientos
4. Realice unos ciclos de estress con el programa de servicio para verificar que se ha realizado correc-
tamente el montaje
