81
5.3.1.6. Test de comprobación de Z máximo
Este test permite realizar la comprobación de que la punta no choca con las botellas en la bandeja de racks. 
Para ello puede seleccionar el tipo de rack, (reactivo, pediàtrico, colector de heces, 13mm o 15mm ), la posición 
del rack en la bandeja y la posición del tubo o botella en el rack.
Pulsar el botón Iniciar para ir a la posición seleccionada, comprobar si la punta colisiona con el tubo o la botella 
o hay holgura entre la punta y la botella. 
Repetir el proceso en aquellas posiciones que el operario desee.
5.3.2. Tests de electroválvulas y bombas de membrana
El analizador utiliza una electroválvula de 3 vías para gestionar el dosificado. El sistema de lavado de la punta 
utiliza una electroválvula de 2 vías y dos bombas de membrana. La pantalla permite escoger qué dispositivo 
se desea probar y qué test se desea realizar. Los dispositivos que se pueden probar independientemente son:
