Manual de servicio
138
Desmontaje ventilador:
1. Seguir los pasos anteriores hasta el punto 14
2. Extraer el ventilador averiado
Montaje:
1. Limpiar las superficies de los radiadores (15) y de la placa fria (16) de restos de conductor térmico. 
Para ello ayudarse primeramente de un cuter teniéndo cuidado de no rayar las superficies. Acabar de 
limpiar dichas superficies con alcohol.
2. Colocar los conductores térmicos (16) en ambas caras de las peltiers. Quitar el papel que protege una 
de las caras. Aplicar calor en esta cara. Es suficiente aplicando un poco de aliento en la misma. Pegar 
el conductor en la peltier.
3. Colocar las peltiers en su alojamiento, respetando la polaridad. Montarlas en la misma posición que 
estaban las sustituidas. Prestar atención en pasar el cable por el alojamiento para tal fin (17).
4. Volver a colocar los radiadores. Apretar los tornillos uniformemente en el orden indicado. No apretar 
los tornillos en exceso para evitar dañar las peltiers.
5. Volver a montar el refrigerador en su alojamiento. Seguir los pasos anteriores en orden inverso, colo-
cando bridas nuevas allí donde se habían quitado .
1
2
Ilustración 6.46 
3
Ilustración 6.17.
