21
• 
Instalar la versión del programa de servicio v4.2.2
• 
Realizar el ajuste de posicionamiento para el nuevo tipo de tubo (STOOL). En el capítulo 4.2.3.4 indica como 
realizar el nuevo ajuste. 
• 
Realizar el ajuste de la sensibilidad para el nuevo tipo de tubo colectores de heces (Stool). En el capítulo 4.2.7 
indica como realizar el ajuste.
Los códigos de recambio de los elementos a sustituir son:
AC17342 
Punta del A15 para determinar analitos en heces
AC17343 
CD programa usuario A15 para heces
Si va a utilizar el analizador para medir analitos en heces, no mezcle los diferentes tipus de muestra en el mismo 
analizador.
BIOHAZARD
La punta para la determinación de los analitos en heces es especial ya que termina en una punta 
cortante para perforar el operculo del tubo primario. 
Vaya con mucho cuidado al realizar las operaciones de mantenimiento y/o reparación que tengan 
relación con la punta. Vigile mucho cuando manipule o reajuste la punta en no pincharse. La punta 
puede ser potencialmente infecciosa. Utilice guantes y vestimenta de protección al manipular la punta.
