8.9.1. 
AC16587 - Cámara superior y AC16585 - Retén y junta tórica
7
8
Herramientas: Llave allen 2.5 mm y 3 mm
Desmontaje: 
1. Quite los 4 tornillo (7).
2. Desmonte el conjunto cámara superior de la bomba. (8)
3. Quite los 4 tornillos (1).
4. Quite el soporte retén (2), el retén (3), el supresor burbujas (4) y la junta tórica (5) de la cámara superior (6).
Montaje: 
1. Sustituya la pieza defectuosa (cámara o retén)
2. Limpie con papel secante el soporte retén (2). Lubrique el soporte retén (2) y el retén (3) con solución de lavado 
para facilitar el montaje. 
3. Inserte con cuidado el retén (3) en el soporte retén (2) presionando uniformemente el retén sin que se deformen 
los muelles internos. Ayúdese de alguna pieza plana para presionar el retén.
4. Verifique que el retén está bien nivelado con el soporte retén.
5. Coloque en el orden inverso de la Ilustración 8.30 cada uno de los elementos. Verifique que todos están bien 
colocados concéntricamente.
6. Coloque los 4 tornillos (1) para sujetar firmemente el conjunto retén en la cámara.
7. Humedezca con solución de lavado la cabeza del pistón y el interior del retén.
8. Inserte con cuidado la cámara y retén en el pistón.
9. Coloque los 4 tornillos (7) para sujetar la cámara a la bomba.
145
