8.6. 
Desmontaje bomba cerámica
1. Quite la carcas lateral izquierda
 
) Véase capítulo 8.1.2
2. Quite la chapa trasera
 
) Véase capítulo 8.1.3
3. Desenchufe los conectores del motor, detector de inicio y placa led del manifold. 
4. Desconecte los tubos de entrada de agua (3), solución de lavado (2) y el racor (1) que va a la punta. Véase 
Ilustración 8.19
5. Desatornille los 2 tornillos (5) que sujetan la bomba a la estructura. 
2
1
3
Ilustración 8.18 
Conexión de los tubos a la bomba cerámica
135
