Manual de servicio
14
Símbolo
Descripción 
WARNING
Uso de consumibles
Antes de usar las sustancias consumibles (soluciones de limpieza y líquidos de 
sistema) verifique su fecha de caducidad. En caso de haberse caducado retire el 
producto y utilice uno nuevo con la fecha de caducidad vigente.
WARNING
Cables de red de recambio
Si va a usar un cable de red que no sea suministrado por el fabricante, 
asegúrese de que soporte la potencia del analizador, que sea homologado y que 
cumpla con la normativa CE.
WARNING
Operaciones de seguridad después del mantenimiento
Para proceder con seguridad y dejar el instrumento en un estado seguro 
durante las operaciones de mantenimiento, siga los pasos descritos en el 
manual de usuario para cada una de las operaciones. Asegúrese de volver a 
colocar los diferentes elementos de protección que haya quitado, así como de 
no dejar ningún elemento de limpieza en el instrumento.
WARNING
Operaciones que puedan comprometer la seguridad el equipo
Cualquier uso indebido (negligencia, condiciones de red eléctrica fuera de 
tolerancia, condiciones ambientales o de ubicación inadecuadas, etc.) Así 
como una manipulación interna del analizador por personal no autorizado 
por Biosystems o el uso de consumibles y recambios no originales (rotores, 
fusibles, etc.) pueden comprometer la protección asegurada por el analizador.
Las representaciones de pantallas mostradas en este manual tienen únicamente carácter ilustrativo. Las pantallas no 
reflejan necesariamente datos válidos.
Abreviaturas y unidades que aparecen en el manual
Abreviatura
Definición
∅
Diámetro
CE
Comunidad Europea
CEM
Compatibilidad electromagnética
CRTL
Tecla control del teclado del ordenador
EN
Norma europea
F
Rápido (tipo de fusible)
FUS
Fusible
ISE
Electrodo selectivo de iones
IVD
Diagnóstico In Vitro
LED
Diodo emisión de luz
LIS
Sistema de información de laboratorios
R1
Reactivo 1
R2
Reactivo 2
RAEE
Residuos de aparatos eléctricos y electrónicos
REF
Solución de referencia para la unidad ISE
S
Muestra
SAT
Servicio asistencia técnica
