2. Ponga los 4 tuercas con sus arandelas que sujetan la ventana.
3. Conecte el cable del calefactor.
8.13.3. AC16625 - Lector del código de barras
Herramientas: 1 llaves allen de 2.5
Desmontaje:
1. Quite el tornillo (2). Ver Ilustración 8.54
2. Corte las bridas que sujetan el cable y desconecte el lector de la placa electrónica.
Montaje:
1. Ponga el tornillo que sujeta el lector a la pieza de sujeción.
2. Inserte el cable y ponga las bridas para guiar al cable por el soporte.
8.13.4. Ajuste del lector del código de barras
Inicialice el analizador con el programa de servicio y seleccione el menú de ajuste del lector de códigos de barras. 
1. Ajustes /test / Código de Barras
2. Monte la escuadra de soporte del lector en la posición (1).
3. Coloque el lector en la posición media del coliso en los 3 ajustes (2), (3) y (4). Ver Ilustración 8.55 y Ilustración 
8.56
4. Con el programa de servicio ponga el lector en modo ajuste para encender el haz láser del lector. Ajuste el haz 
del láser lo más paralelo posible al eje del rotor mediante los tornillos (2) que sujetan la escuadra. Con la ayuda 
de una escuadra o útil verifique el paralelismos del haz. Ver Ilustración 8.57
5. Coloque un rotor de reactivos con una botella en la posición 1 con una etiqueta. Ajuste el ángulo de la posición 
vertical (4) para conseguir que el haz del láser cubra toda la etiqueta y el inicio del láser quede en la posición 
superior de la botella como indica la Ilustración 8.58
6. Ajuste el ángulo del láser (3) para que el haz quede entre 12 y 14 mm desviado del centro del eje, ver Ilustra­
ción 8.59.
7. Con el programa de servicio ajuste con los controles la posición central de la botella número 1, para después 
verificar las lecturas del rotor completo.
Manual de servicio
170
