11
Símbolo
Descripción 
Producto sanitario para Diagnóstico In Vitro
Consulte las instrucciones de uso
Número de serie
Fecha de caducidad
Código de lote
Número de catálogo
Límite de temperatura
Fabricante
Irritante
Precaución, posible derrame de productos químicos o biológicos
Precaución, Uso exclusivo de solución de lavado de Biosystems
Precaución, Peso máximo 6 Kg
Precaución, Partes mecánicas en movimiento, mantener el espacio libre
Etiqueta de embalaje. Mantener vertical. No tumbar
Etiqueta de embalaje. Frágil
