8.12.1. AC17284 - Placa fluidos
Desmontaje: 
1. Quite la carcasa lateral izquierda. Quite el conjunto desgasificador (2). 
2. Quite el soporte (1). Tiene que desatornillar 6 tornillos.
3. Quite la bomba de pistones (4) y la plancha de plástico de protección (3).
4. Quite la placa electrónica de los separadores, y desconecte todos los cables. Corte las bridas para facilitar el 
acceso de los conectores a la placa.
Montaje: 
1. Conecte cada uno de los cables a la placa.
2. Ponga la placa en su posición, tenga cuidado de insertar correctamente el ventilador que sobresale un poco de 
la placa.
3. Vuelva a montar la plancha de protección, la bomba de pistones, el soporte y el desgasificador.
2
1
4
3
Ilustración 8.43 
Placas de fluidos y jeringas
161
