Manual de servicio
18
2. Descripción general del analizador
Mecánicamente el analizador está dividido en subconjuntos. Cada subconjunto incorpora su placa electrónica para 
el control de los elementos individuales del subconjunto. 
Todos los subconjuntos están conectados eléctricamente por el cable del bus CAN. El bus CAN incorpora los cables 
de alimentación y los de transmisión de información entre placas.
La relación de los subconjuntos es la siguiente:
• 
Rotor de muestras y reactivos
• 
Rotor de reacciones
• 
Brazo de pipeteo
• 
Brazo de agitación
• 
Estación de lavado
• 
Bomba de dispensación 
• 
Sistema fluídico
• 
Conjunto desgasificador
• 
Botellas de solución de lavado y residuos de alta contaminación
• 
Conexiones eléctricas y de comunicaciones
• 
Módulo ISE (opcional)
2.1. Rotor de muestras y reactivos
El rotor de muestras consiste en un tambor para posicionar las muestras y los reactivos, de una tapa y de un lector 
de códigos de barra. 
El tambor tiene una estructura circular con 2 coronas concéntricas donde se puede posicionar los tubos o pocillos 
pediátricos de las muestras y los reactivos.
Cada una de las 2 coronas dispone de 44 posiciones en las que se pueden posicionar tanto las muestras como los 
reactivos.
Los tubos de muestra admisibles son de diámetros entre 12 y 16 mm y altura entre 75 mm y 100 mm.
Hay 2 tipos de botella de reactivo, las que tienen una capacidad de 60 mL y las que tienen una capacidad de 20 mL.
En la corona externa únicamente se pueden colocar las botellas de 20 mL, En la corona interna se pueden colocar 
tanto las botellas de 60 como las de 20 mL.
El rotor está refrigerado, la temperatura media en el interior del rotor está por debajo de los 12 °C (medidos a una 
temperatura ambiente de 25 °C). La nevera lleva un sistema de alimentación independiente con su propio interruptor 
para que cuando se apague el analizador la nevera pueda seguir funcionando.
El lector de códigos de barras lee los tubos primarios de las muestras y los reactivos independientemente de la corona 
que estén situados.
La caja de accesorios contiene los adaptadores para insertar en cada una de las posiciones para poder colocar los tubos 
primarios, también hay otros adaptadores para poder posicionar los pocillos pediátricos en vez de tubos primarios.
2.2. Rotor de reacciones
El rotor de reacciones consiste en un rotor con 120 posiciones y una tapa. Todo el conjunto está termostatado.
