3. Verifique la tensión de las dos correas de cada brazo. La tensión de la correa no tiene que estar ni muy floja ni 
muy tensa. 
4. Verifique también que la correa no presenta ningún desgaste ni restos de material adheridos en los dientes. 
Verifique que el sistema antichoque funciona correctamente en el brazo de pipeteo:
1. Quite la carcasa superior.
2. Inicialice el analizador con el programa de servicio
3. Vaya a la opción de verificación del sistema antichoque.
4. Con la mano suba la punta y verifique que retroceda correctamente con suavidad.
5. Verifique que el led indicador en la placa se encienda cada vez que la punta está en la posición superior.
6. Verifique en el programa de servicio la indicación de que la punta está en la posición superior.
Verifique que el agitador funciona correctamente:
1. Utilice el programa de servicio para poner en funcionamiento el giro de la pala del agitador. Verifique que giran 
correctamente sin ninguna excentricidad.
7.3.3. Revisión del rotor de Muestras y reactivos
Verifique la tapa del rotor:
1. Inicialice el analizador con el programa de servicio.
2. Verifique que el detector de la tapa funciona correctamente.
3. Verifique que las tapa encaja correctamente en su alojamiento.
Verifique que el rotor encaja correctamente:
1. Quite la tapa del conjunto.
2. Verifique que el anclaje del eje del rotor de muestras y reactivos funciona correctamente. Cuando está colocado 
no sale sin pulsar el botón superior y al insertarlo entra suavemente.
Verifique los ventiladores:
1. Verifique que no hay ninguna alarma de funcionamiento de los ventiladores de la nevera ni del rotor de reacción.
7.3.4. Revisión de la tapa general y de la estructura
1. Verifique que los ventiladores generales funcionan correctamente, ponga la mano por el exterior para verificar que 
expulsan aire. Los ventiladores generales no incorporan un sistema automático de detección de funcionamiento.
2. Verifique la planitud del analizador con un nivel. Aprieta más o menos las patas hasta conseguir la planitud.
Revisión de la tapa y puertas:
1. Verifique que la puerta se abra y cierre correctamente y con suavidad. Verifique que esté bien alineada con la 
carcasa.
Manual de servicio
114
