Pasos para programar el estrés
1. Seleccione la duración del estrés en número de ciclos.
2. Pulse el botón de ajuste para iniciar el estrés.
3. Durante la ejecución del estrés aparece una barra de estado indicando la duración del estrés.
4. Una vez ha finalizado el estrés, en el apartado de resultados muestra la siguiente información:
a) Tipo de estrés
b) Número total de ciclos y tiempo total de la duración del estrés
c) Número de ciclos completados
d) Número de reinicios y ciclo en que se ha producido el reinicio. Sirve para verificar si ha habido un corte 
de suministro eléctrico en estrés con duraciones muy largas.
e) Número de errores y descripción del error. Cada ciertos ciclos el analizador realiza una verificación interna 
para detectar si hay algún problema en el funcionamiento del analizador. Por ejemplo cuenta el número 
de pasos en cada motor para verificar que no haya pérdida de pasos. En caso de encontrar algún problema 
lo muestra en la casilla de los errores.
Ilustración 6.25 
Pantalla de estrés
6.6. Utilidades
6.6.1. Modo demostración
Permite poner el analizador en un modo de demostración. Este modo realiza el ciclo básico de pipeteo y dispen­
sación, con lo cual hay un movimiento de los brazos y rotores pero no hay ninguna manipulación de líquidos ni 
realiza ninguna lectura fotométrica.
Pulse el botón ajuste para iniciar el modo de demostración.
El analizador no parará de realizar el modo de demostración hasta la pulsación del botón stop.
103
