21
El brazo de pipeteo realiza la aspiración del reactivo y muestra y en un ciclo posterior realiza la aspiración y dispen­
sación del reactivo 2 sólo para aquellas determinaciones bireactivas. 
El brazo dispone de su estación de lavado para limpiar la punta por dentro y por fuera.
El brazo dispone de una punta con un sistema automático de detección de nivel. La punta desciende hasta alcanzar 
el nivel de reactivo o muestra y aspira el volumen programado. De esta manera se evita descender demasiado la punta 
en el interior del líquido y se simplifica la limpieza exterior de la punta.
También incorpora un sistema de detección de colisión vertical para detectar choques de la punta y evitar que se 
estropee.
La dispensación y aspiración de la punta se realiza mediante una bomba cerámica. Está bomba está ubicada en el 
interior del analizador.
Los volúmenes que puede dispensar el sistema son los siguientes:
• 
Volumen de muestras: de 2 μL hasta 40 μL
• 
Volumen de reactivos R1: de 90 μL hasta 300 μL 
• 
Volumen de reactivos R2: de 10 μL hasta 100 μL
La bomba incorpora un detector de coágulo. Cuando la punta se obstruye en el momento de la aspiración de la 
muestra, el detector de coágulo se activa y a través del programa de usuario da un aviso. La obstrucción puede venir 
debido a restos de fibrina o a restos de coágulo que estén presentes en la muestra de suero.
2.8. Módulo ISE (opcional)
El módulo de iones ISE es un módulo opcional que sirve para la determinación de los iones Na+, K+, Cl- y Li+ en 
las muestras de suero y orina.
El módulo de iones es totalmente autónomo y funciona en paralelo juntamente con las determinaciones de bioquímica. 
Cuando está programada en la lista la realización de iones ISE en los pacientes, el brazo de pipeteo dispensa la 
muestra en el módulo de iones.
El módulo dispone de un kit totalmente sellado que contiene los calibradores. Este kit es un accesorio y se accede 
a su alojamiento desde la parte frontal del analizador.
2.9. Modo de funcionamiento del software de usuario
El analizador lleva a cabo los análisis paciente a paciente y permite la introducción continua de muestras. El control 
del analizador se realiza desde un ordenador personal dedicado, en permanente co­mu­nicación con el instrumento. 
El programa de aplicación, instalado en el ordenador, mantiene al usuario constantemente informado del estado 
del analizador y del progreso de los análisis. A medida que van obteniéndose resultados, el orde­na­dor los muestra 
inmediatamente al usuario.
Cuando se inicia una Sesión de Trabajo, el ana­li­zador propone la realización de los blancos, calibra­dores y controles 
programados para los procedimientos de medida que debe llevar a cabo. El usuario puede escoger realizar o no los 
blancos y los calibrado­res. Si no los realiza, el analizador utiliza los últimos datos disponibles. Los controles tam­
bién pueden activarse o no. Durante una sesión, mientras el analizador está trabajando, el usuario puede introducir 
nuevas muestras a analizar, normales o urgentes. Cada vez que se añade una nueva muestra, el analizador propone 
automáti­ca­mente los posibles nuevos blancos, calibradores o controles que sea necesario realizar. Se debe reiniciar 
la sesión en cada jornada de trabajo.
El analizador determina las concentraciones de los analitos a partir de medidas de absorbancia óptica. Para la medida 
de la concentración de un cierto analito en una muestra, el analizador pipetea un volumen determinado de reactivo 
y muestra, lo termostatiza dentro de la misma punta y lo dispensa en el rotor de reacciones.
