Ilustración 9.1 
Programas instalados del SQL Server
3. Si ha instalado la aplicación desde un fichero .zip, verifique que lo ha descomprimido en la carpeta c:/Temp y 
que no ha habido ningún error en la descompresión del archivo.
9.1.6. Solución
1. Desinstale manualmente cada una de las entradas del motor de la base de datos SQLserver.
2. Asegúrese de que el archivo no esté corrupto. Pida a su servicio técnico los datos de fecha de creación, tamaño 
del archivo de instalación de la versión para asegurarse de que el archivo recibido está correcto.
3. Siga los pasos desde el punto 9.1 de este capítulo.
9.1.7. Resolución de posibles problemas de la configuración del ordenador
Cuando aparezca una ventana emergente con el error:
“Operation with Visual Style, came to error because now no active styles representation.”
Proceda de la siguiente manera:
Active los estilos visuales del windows:
1. Abra la siguiente ruta: Menu de inicio/Panel de control/sistema/configuración avanzada del sistema
221
