Pulse este botón para leer los ajustes del analizador. En la pantalla aparecerán los valores de los ajustes por si quiere 
consultarlos. También aparecerá una pantalla emergente para seleccionar el nombre y carpeta donde quiere guardar 
el fichero con los ajustes.
Pulse este botón para seleccionar un fichero de ajustes guardado previamente. En la pantalla se mostrarán los valores 
del fichero.
Pulse este botón para enviar los ajustes leídos previamente de un fichero al analizador.
Pulse este botón para restaurar los valores iniciales de los ajustes. Tenga en cuenta que una vez restaurados los valores 
iniciales tendrá que volver a reajustar todo el analizador.
6.6.4. Actualizar el firmware
Desde esta pantalla se permite realizar la actualización del firmware del analizador. En la parte superior de la pantalla 
se muestra la versión del firwmare actual. Para realizar este proceso el analizador tiene que estar en “sleeping”. Si no 
lo está apague y vuelva a encender el analizador.
Pulse este botón para poner el analizador en modo sleeping. Para realizar el poceso de carga de firmware es necesario 
que el analizador esté en modo sleeping.
Pulse este botón para seleccionar el fichero de firmware que quiera instalar.
Pulse este botón para enviar el fichero de firmware al analizador. Este proceso se realiza automáticamente hasta que 
finaliza. 
Ilustración 6.28 
Pantalla de actualización del firmware
6.6.5. Cambiar rotor de reacciones
Cuando quiera cambiar el rotor por mantenimiento preventivo o porque aparece un aviso que indica que hay de­
masiadas cubetas descartadas, utilice la opción de cambio de rotor del menú de utilidades. 
105
