3. Ajuste la tensión de la correa según las indicaciones del montaje del motor.
Montaje motor:
1. Inserte el motor en su alojamiento.
2. Ponga los 4 tornillos (10) y (11) con sus arandelas y tuercas sin apretarlos.
3. Coloque la correa en la polea del motor.
4. Ajuste la tensión de la correa a 4 Kg, estirando el motor hacía fuera. Empiece apretando los tornillos (11) y 
luego los tornillos (10) para fijar fuertemente el motor.
5. Conecte el cable del motor.
6. Realice los ajustes del brazo con el programa de servicio. 
9
8
11
10
12
Ilustración 8.40 
Montaje correa y motor polar
8.11.6. AC16598 - Correa vertical / AC16600 - Motor vertical
Herramientas: Llave allen de 2.5 mm y de 3 mm, llave fija de 7
Desmontaje motor:
1. Desconecte el cable del motor.
2. Quite los 4 tornillos (15) y (16) que sujetan al motor.
Desmontaje correa:
1. Afloje los tornillos (15) y (16) que sujetan al motor.
2. Quite el tornillo (14) y la pieza que sujeta la correa. 
Montaje correa:
1. Corte 7 dientes de la correa. Realice el corte haciendo coincidir el inicio y fin del hilo de acero con el trozo que 
se descarta.
Manual de servicio
158
