8.13.8. AC16627 - Peltier nevera
Herramientas: Llaves allen del 2.5
Desmontaje:
Las peltiers van unidas dos a dos. Al cambiar una peltier tendrá que cambiar dos unidades.
1. Afloje los tornillos (16) para desmontar el radiador (15)
2. Corte un poco la junta de poliuretano (17) para liberar el cableado de la peltier y poder sacar la peltier. 
3. Verifique el estado de la junta de poliuretano (17) y del interfaz térmico de grafito (20). Si están deteriorados 
arránquelos. Limpie los restos de cola de la junta y el interfaz, en caso necesario utilice un papel de lija fino.
Montaje:
1. Coloque alineados el interfaz térmico de grafito (18), la peltier (19) y un segundo interfaz térmico (18), según 
indica la Ilustración 8.63. 
2. MUY IMPORTANTE . Limpie con alcohol la superficie del bloque metálico (21), sin que queden restos de 
silicona térmica, limpie también las superficies de la peltier (19). 
3. El interfaz térmico de grafito (20) es autoadhesivo. Quite el papel protector y engánchelo con cuidado al bloque 
térmico.
4. Coloque la peltier (19) encima del interfaz térmico con las caras bien limpias. 
5. Enganche la junta de poliuretano (17), quedando la peltier en su centro y enrasando la peltier con la junta. 
6. Enganche el segundo interfaz térmico a la peltier.
7. Coloque el conjunto radiador y ventilador y atornille el conjunto con los tornillos (16).
8. Conecte el ventilador y la peltier a la placa electrónica.
9. Verifique con el tester qeu el voltaje que alimenta a las peltiers es el mismo para todas.
10. Verifique con el programa de servicio que el conjunto nevera funciona correctamente.
15
17
18
19
20
13
16
14
21
Ilustración 8.63 
Desmontaje conjunto peltier
175
