13
Símbolo
Descripción 
BIOHAZARD
Prevención de riesgo biológico por manipulación de residuos sólidos
Manipule con cuidado las partes del analizador que se conviertan en residuos 
tales como el rotor de reacción, tubos de muestras, botellas de reactivo.
Utilice guantes y vestimenta de protección al manipular dichos residuos.
Deshágase de los residuos de acuerdo con la legislación de su gobierno 
nacional o local para la eliminación de residuos biológicos peligrosos y 
consultar al fabricante o distribuidor de los reactivos para más detalles.
NOTE
Prevención de interferencias electromagnéticas
El analizador cumple con los requisitos de emisión e inmunidad descritos 
en la norma UNE -EN 61326-2-6:2006. Este equipo ha sido diseñado y 
ensayado para la clase B de la norma UNE-EN 55022:2000. En un entorno 
doméstico puede causar interferencias de radio, en cuyo caso, puede ser 
necesario tomar medidas para mitigar la interferencia. 
No usar el analizador en las proximidades de fuentes de radiación 
electromagnética fuerte (por ejemplo aparatos de centrifugación, transmisores 
de radio, teléfonos móviles), ya que estas pueden interferir con el 
funcionamiento adecuado.
Prevención de un riesgo de emisión de una luz láser
El analizador incorpora dos lectores de códigos de barra que emiten luz láser. 
Los lectores únicamente funcionan cuando el analizador está en modo de 
ejecución y tiene las tapas de los rotores colocadas. En caso de avería o durante 
el ajuste por parte del personal de asistencia técnica puede activarse el haz sin 
tener la tapa colocada, en estos casos no mire directamente a la luz láser. 
Prevención al final de la vida útil del instrumento
Una vez finalice la vida del instrumento, la retirada del producto debe 
realizarse de acuerdo con las leyes medioambientales de cada país. Si se 
pertenece a algún país de la unión europea debe seguirse la directiva RAEE de 
aparatos eléctricos y electrónicos. Es decir al final de la vida útil del aparato se 
convierte en residuo y debe separarse de la basura doméstica para su correcto 
reciclaje, para ello contacte con el distribuidor para realizar el correcto 
reciclaje.
NOTE
Prevención al desactivar el sensor de las tapas
La opción de desactivar las tapas únicamente sirve para facilitar al servicio 
técnico que pueda realizar acciones de mantenimiento o reparación. Una vez 
finalizado el mantenimiento o reparación, el técnico tiene que volver a activar 
el sensor de las tapas. Los detectores de tapas son unos elementos de seguridad 
del analizador.
NOTE
Prevención de seguridad para el personal de servicio de asistencia técnica
Use guantes y vestimenta de protección para manipular el analizador.
Antes de realizar cualquier manipulación, vacie el analizador de material 
biológico: muestras, depósitos, etc
Vaya con precaución cuando tenga que reparar puntos del analizador que 
tengan tensiones peligrosas tales como las partes relacionadas con las fuentes 
de alimentación. 
Vaya con precaución cuando tenga que manipular puntos que tengan 
contacto con material biológico, tales como las puntas, tubos y racors por 
donde fluyan los residuos de alta contaminación.
Asegúrese de seguir las indicaciones del manual cuando tenga que sustituir 
alguna pieza o realizar el mantenimiento para garantizar la seguridad del 
personal de servicio como del operario una vez finalizado la reparación.
