Durante el proceso de manipulación del recambios de la bomba asegurase de no tocar con los dedos la ventana del 
manifold o limpiar después de la manipulación.
8.14.1. AC16565 - Placa detector inicio / AC17285 - Placa led manifold
Herramientas: Llave allen número 2.5, lalve torx T10
Desmontaje placa de LEDs: 
1. Desconecte los dos cables de la placa LEDS
2. Quite los 3 clips (1) y la tapa (2) del conjunto bomba
3. Quite la placa de LED (3) 
Montaje placa de LEDs: 
1. Sustituya la placa de LEDS (3). Oriente correctamente la placa en su posición y introdúzcala en su ranura.
2. Coloque la tapa (2) y los 3 clips (1) que sujetan la tapa en la bomba.
3. Verifique que la tapa está correctamente orientada y ajustada con la ventana del manifold (4)
4. Conecte los dos cables de la placa de LEDS. Encienda el analizador para verificar el funcionamiento de los LEDS.
Desmontaje placa detector inicio: 
1. Desconecte el cable de la placa detector de inicio
2. Desatornille los 2 tornillos (5) que sujetan a la placa
3. Quite la placa detector de inicio (6) 
Montaje placa detector de inicio: 
1. Sustituya la placa detector de inicio (6)
2. Coloque los 2 tornillos (5) que sujetan a la placa. Alinee la placa detector de inicio cuando apriete los tornillos
3. Conecte el cable del detector de inicio. Verifique su funcionamiento con el programa de servicio.
1
2
3
5
6
4
Ilustración 8.69 
Desmontaje placa de LEDS y detector de inicio
Manual de servicio
180
