Montaje del conjunto rotor de reacciones al instrumento:
7. Coloque el conjunto rotor en la posición dentro del instrumento.
8. Coloque y atornille fuerte los tornillos en el siguiente orden: primero los 5 tornillos (59), y después los 2 tor­
nillos (58).
9. Al final atornille con un par de apriete de 3.8 Nm, los tornillos (58)
10. Coloque el tornillo (60) y apriételo para conectar la toma de tierra a la base del instrumento.
11. Conecte el tubo de desagüe.
58
59
Ilustración 8.95 
Manual de servicio
204
