Brazo para las muestra y reactivos
Posición de ajuste
Descripción
Posición ISE
Ajuste del punto de dispensación en la entrada de muestra para el módulo ISE.
Aparcamiento
Ajuste del posicionamiento de la posición de aparcamiento del brazo.
Z reactivo
Ajuste de la profundidad para las botellas de reactivo. Este ajuste sirve para los 2 
anillos del rotor.
Brazo agitador
Posición de ajuste
Descripción
Dispensación
Ajuste del punto de agitación en el rotor de reacciones.
Z Ref.
Ajuste de la posición de referencia para el descenso de la punta en el rotor de 
reacciones. Para facilitar el ajuste, la referencia es la superficie del rotor.
 
) Véase Ilustración 6.12
Lavado
Ajuste del posicionamiento del agitador en la estación de lavado.
Aparcamiento
Ajuste del posicionamiento de la posición de aparcamiento del brazo.
Ref. Polar
Ajuste de la posición inicial. En este ajuste no se muestra ningún valor, es un ajuste 
interno en el firmware. Para ajustar las diferentes posiciones de los agitadores, se tiene 
que iniciar por este ajuste primero y luego seguir con los otros. 
NOTE
 Siempre que se realice este ajuste será neceario repetirlos ajustes de 
dispensación, lavado y Aparcamiento
Icono que aparece al seleccionar el brazo agitador. Al pulsarlo activa y desactiva la rotación del agitador. De esta 
manera se puede verificar si el agitador roza en el rotor durante su funcionamiento.
Ilustración 6.12 
Punto de ajuste de Z ref.
La tabla de acontinuación indica cada brazo a que pocillo se tiene que ajustar:
Elemento
Pocillo del rotor a 
dispensar
Óptica
1
Muestra y reactivo
26
Muestra diluida
23
91
