2. Verifique que la tapa principal se sostiene correctamente cuando está totalmente abierta, y al cerrarla no cae 
bruscamente.
3. Verifique el estado de los “bumpers” (topes de goma para proteger de la colisión la tapa principal), en caso de 
pérdida o de claro deterioro, sustitúyalos.
7.3.5. Revisión del módulo ISE
1. Limpie la entrada de muestra por el orificio del módulo ISE.
2. Verifique que los tubos no están obstruidos.
7.3.6. Proceso de verificación del analizador
Este es un proceso estándar para verificar el funcionamiento correcto del instrumento después de realizar una in­
tervención.
Este proceso se puede aplicar a las siguientes operaciones:
• 
Recepción de instrumentos (en la oficina, antes de la instalación)
• 
Mantenimiento
• 
Después de una reparación
El objetivo es estandarizar el proceso de verificación y los criterios de aceptación.
El tiempo de duración del proceso es: 1,5 horas.
Tiempo extra para analizadores con módulo ISE: 10 minutos
7.3.6.1. Material necesario
Use reactivos y controles de Biosystems o códigos equivalentes, use siempre nuevos calibradores y controles recons­
tituidos.
Código
Descripción
21503/23503 
Glucosa 50 ml
21531/23531 
AST-GOT 50 + 20mL
21518/23518 
Fósforo 50 + 20mL
18011/18044 
Calibrador bovino / humano 5 ml
18009/18043 
Suero de control bovino / humano I 5 ml
18010/18042 
Suero de control bovino / humano II 5 ml
Pipeta de 100-1000 µm (calibrada)
Puntas de pipeta desechables
Agua destilada tipo II
Use una plantilla de Excel para hacer todo el cálculo de los resultados: Results verification.xlsx
Solicite al departamento de servicio técnico para obtener el archivo de Excel
7.3.6.2. Proceso de verificación
1. Utilice una versión de software superior a v5.2.3
115
