Selección de entrada de agua: Seleccione el modo de entrada de agua en el analizador. La entrada de agua puede 
venir por dos vías diferentes y excluyentes entre ellas:
• 
Agua de depósito
• 
Agua de red
Desactivar alarma sonora: Marque está opción cuando no quiera que suene el zumbador al aparecer una alarma.
Desactivar otros elementos: Permite desactivar o activar independientemente los siguientes elementos. Estos 
valores quedan memorizados en el analizador y se aplican durante la ejecución del programa de usuario.
• 
Tapa general del analizador
• 
Tapa del rotor de reacciones
• 
Tapa del rotor de reactivos y muestras
• 
Detección de coágulo
Módulo ISE: Permite realizar la activación o desactivación del módulo ISE, cuando se quiera incorporar un módulo 
ISE a un analizador sin él.
Ilustración 6.4 
Pantalla de configuración del analizador
6.4.2. Comunicaciones
Permite configurar el canal de comunicaciones entre el programa de servicio y el analizador. Escoja las siguientes 
opciones:
Automática: Seleccione esta opción para que el programa busque automáticamente el puerto de salida del orde­
nador para comunicarse con el analizador.
Manual: Seleccione esta opción para escoger manualmente el puerto. 
Pulse el botón 
 para verificar que las comunicaciones funcionan correctamente.
85
