1. Pulse el botón de inicio para la verificación . 
2. El test consiste en bajar y subir la estación de lavado mientras verifica el estado de la varilla.
3. Cuando el pocillo esté vacío, el resultado indicará no detección
4. Llene completamente hasta el borde superior el pocillo, vuelva a realizar el test. El resultado tiene que ser de 
detección.
6.5.7. Ajuste del lector de código de barras
Desde esta pantalla permite realizar el ajuste del posicionamiento del lector del código de barras.
 
) Véase Ilustración 6.24
1. Quite la tapa y ponga una botella con un código de barras en la posición 1 del rotor para tener la referencia 
del haz a ajustar.
2. Mueva el rotor paso a paso con el recuadro de ajuste hasta que el haz del lector quede bien centrado en el código 
de barras.
3. Guarde el valor ajustado.
4. Verifique en el siguiente apartado que el lector recibe correctamente las lecturas. El valor indicado tiene que ser 
superior al 60%.
5. Para realizar el test del lector de código de barras, ponga varios tubos o botellas en el rotor y pulse el botón de 
test del apartado de test. En la tabla aparecerá los códigos de barras leídos y las posiciones donde se ha colocado 
los tubos/botellas.
Ilustración 6.24 
Pantalla ajuste del lector de código de barras
6.5.8. Módulo ISE
Desde este menú se pueden lanzar las diferentes acciones para realizar el mantenimiento del módulo ISE.
Puede realizar las siguientes utilidades:
• 
Calibrar
• 
Instalar un kit de reactivos
• 
Instalar los electrodos
• 
Desactivar el módulo para una larga duración
101
