Pulse en el icono de nuevo para acceder a la creación de nuevos usuarios. Se activan los campos para introducir los 
datos del usuario.
• 
ID usuario: Introduzca un nombre para identificar al usuario en la aplicación.
• 
Nombre: Introduzca el nombre del usuario.
• 
Apellido: Introduzca el apellido del usuario.
• 
Contraseña: Introduzca una contraseña 
• 
Confirmación contraseña: Introduzca otra vez la misma contraseña para confirmar que se ha introducido 
correctamente.
Pulse grabar para guardar el usuario o deshacer para descartar el usuario o los cambios.
Ilustración 6.7 
Pantalla de creación de usuarios
6.4.6. Cambio de usuario
Pantalla que permite cambiar de usuario sin tener que salir de la aplicación. Desde esta pantalla permite la modifi­
cación de la contraseña para el usuario en curso.
6.5. Ajuste / Test
6.5.1. Ajuste posicionamiento
Desde este menú se accede a las pantallas del ajuste de las posiciones de los diferentes elementos mecánicos del 
analizador, tales como los brazos, rotores, etc
Hay algún elemento que para ajustarlo totalmente es necesario realizar primero un ajuste mecánico y después un 
ajuste con el programa de servicio.
6.5.1.1. Ajuste del centrado de la óptica
Este ajuste sirve para que cada pocillo del rotor de lecturas queda centrado respecto al haz de luz del sistema óptico, 
también se ajusta el punto de disparo en que se realiza la lectura respecto al centrado del rotor. 
En la pantalla se muestra el perfil de lectura de 5 pocillos. Mediante el recuadro de ajuste se tiene que situar las 
líneas verticales en el centro de los pocillos. Para ello mueva el rotor paso a paso hasta situar el punto de lectura en 
el centro de los pocillos.
87
