2
1
1
2
Ilustración 8.64 
Posicionamiento y colocación de las peltiers
8.13.9. AC17293 - Centrador rotor de muestras y reactivos
Herramientas: Llaves allen del 2.5, 3
Desmontaje:
1. Desmonte el motor y la correa según las instrucciones del capítulo 8.13.10.
2. Desmonte el detector de inicio del motor.
3. Quite todas las bridas que sujetan el cableado a la base.
4. Desconecte todo el cableado que va a la placa electrónica.
5. Desmonte los 4 tornillos (22) que sujetan el centrador con el cuerpo de la nevera o del rotor de muestras. 
Véase Ilustración 8.65
6. Desmonte las 2 piezas de aislamiento (23) y desmonte los 2 tornillos (24) que sujetan la escuadra que soporta 
el lector de códigos de barra
Montaje:
1. Cambie el conjunto centrador rotor.
2. Coloque el soporte lector del código de barras con los 2 tornillos (24).
3. Coloque los 2 aislantes (23), el cuerpo de la nevera y sujételo con los 4 tornillos (22). Encare la ventana óptica 
del vaso hacía el lector del código de barras.
4. Conecte todo el cableado a la placa electrónica. En el capítulo 4.8 indica como conectar el cableado a los 
conectores.
5. Monte el detector de inicio.
6. Monte la correa y el motor según las instrucciones del capítulo 8.13.10
7. Verifique con el programa de servicio el funcionamiento del conjunto (motor, nevera, detector de tapa, sensor 
de temperatura, lector de código de barras)
Manual de servicio
176
