Agitador
42
Inicio estación lavado
8
Final estación lavado
118
6.5.2. Fotometría
Desde este menú se accede a verificar las corrientes de los leds y verificaciones fotométricas. Las corrientes se ajustan 
cada vez que se realiza una línea de base
6.5.2.1. Línea base y corriente de oscuridad
Desde esta pantalla se realiza el ajuste de las corrientes para cada led. Ver Ilustración 6.13.
Para realizar este ajuste es necesario tener llenado un pocillo con agua destilada. El llenado del pocillo lo puede 
realizar automáticamente el analizador o manualmente el usuario.
1. Para ello seleccionar la opción deseada (1) y escoja el número de pocillo para el llenado.
2. Pulse el icono para elevar o descender la estación de lavado y así poder retirar o colocar un rotor.
3. Pulse el botón de ajuste para iniciar el proceso de ajuste de las corrientes para cada led. Éste es un proceso auto­
mático que va modificando la corriente del led y leyendo con los dos fotodiodos, el principal y el de referencia. 
El objetivo es conseguir que el número de cuentas del fotodiodo que tenga más luz esté cerca de 900 000 cuentas 
sin que el otro fotodiodo se sature.
4. Una vez ha finalizado el ajuste automático, se muestran los resultados. En la posición (2) de la pantalla se visualiza 
las corrientes necesarias para cada longitud de onda. Se marcará mediante un símbolo de aviso aquellos valores 
que estén fuera de unos márgenes preestablecidos.
 
) En la tabla del capítulo AV muestra los valores límites de aceptación de las corrientes de los LEDS.
5. En la posición (3) de la pantalla se muestra un gráfico de barras con los valores numéricos de los resultados del 
número de cuentas obtenidos para el fotodiodo principal y para el fotodiodo de referencia. 
6. Mediante un símbolo de aviso mostrará aquellos valores que salgan fuera de unos márgenes preestablecidos.
7. En la posición (4) de la pantalla se muestran los valores de la corriente de oscuridad para el fotodiodo principal 
y de referencia. La corriente de oscuridad es aquella corriente que lee el fotodiodo cuando hay ausencia de luz.
1
2
3
4
Ilustración 6.13 
Pantalla ajuste de las corrientes 
Manual de servicio
92
