8.14.2. AC17298 - Manifold
Herramientas: Llave allen número 2.5, llave torx T10, destornillador plano
Desmontaje: 
1. Le damos la vuelta al conjunto para vaciar de la posible agua que haya quedado en la cámara.
2. Desmonte la tapa y la placa leds. Véase capítulo 8.14.1
3. Desatornille los 4 tornillos (7) y separe el manifold (8) del resto de la bomba. Estire con cuidado el manifold 
para sacar el pistón del retén que va con el manifold.
4. Dele la vuelta al manifold y desatornille los 4 tornillos (13) para separar las piezas sujeción cámara (9), junta 
tórica (10), supresor burbujas (11) y el adaptador retén con el retén (12).
9
12
13
7
8
10
11
Ilustración 8.70 
Desmontaje manifold
Montaje: 
1. Sustituya el manifold.
2. Oriente correctamente cada una de las piezas (9) según Ilustración 8.71.
3. Gire el manifold sujetando las piezas (14).
4. Verifique que la junta tórica (14) está limpia. Colóquela en su alojamiento. Verifique que se ha insertado co­
rrectamente y no se sale de las guías (15). Ver Ilustración 8.72
5. Verifique que el supresor burbujas (16) está sin rebabas ni suciedad. Colóquelo encima de la junta tórica. Una 
vez montado verifique que no se ve la junta tórica. Ver Ilustración 8.72
6. Oriente correctamente el adaptador retén y retén (17). La cara plana del adaptador tiene que coincidir con la 
ventana del manifold (18). Ver Ilustración 8.73
7. Atornille los 4 tornillos (19) con un par de apriete de 30 Ncm y en cruz. Ver Ilustración 8.73
8. Lubrique el pistón y el retén con WS (Washing Solution)
9. Oriente correctamente el manifold con la bomba. La ventana del manifold (21) tiene que coincidir con el tornillo 
de guiaje (22) de la bomba. Ver Ilustración 8.74
10. Introduzca el pistón en el retén
11. Apriete el manifold contra la bomba, posicione los 4 tornillos (20) y apriete en cruz con un par de apriete de 
60 Ncm.
181
