8. En aquellos circuitos donde van seguidos una bomba y una electroválvula, cuando active la bomba siempre se 
activará la electroválvula, y cuando desactive la electroválvula, desactivará la bomba.
1
2
3
4
5
Ilustración 6.17 
Pantalla verificación de las bombas y electroválvulas
6.5.5. Ajuste de los sistemas de termostatización
Pantalla que permite realizar el ajuste de la termostatización del rotor de reacciones, del conjunto punta de reactivos 
y de la termostatización de la estación de lavado.
6.5.5.1. Ajuste de la termostatización de la estación de lavado
El agua destilada o solución de lavado que dispensa la estación de lavado se termostata previamente para no interferir 
en la temperatura del rotor. Desde esta pantalla se realiza el ajuste de la termostatización.
 
) Véase Ilustración 6.18
Siga los pasos para realizar el proceso de ajuste:
1. Pulse el botón de ajuste del apartado 1 para realizar un acondicionamiento fluídico del sistema. 
2. Quite la tapa trasera y ponga la sonda del termómetro en el punto de medición del calefactor (1).
 
) Véase Ilustración 6.19
3. Introduzca el valor de la temperatura medida con el termómetro en la casilla del apartado 2.
4. Pulse el botón de ajuste del apartado 3 para modificar la consigna del sistema de regulación si el valor medido 
está fuera de los márgenes.
 
) Véase capítulo AV para ver los márgenes de aceptación del ajuste del calefactor de la estación de lavado.
5. Guarde el valor del ajuste.
97
