6.1.1. Listado de iconos comunes
En la siguiente tabla se muestra el significado de los iconos comunes:
Icono
Nombre
Descripción 
Editar
Permite editar valores.
Borrar
Elimina un elemento.
Ajuste
Inicia el proceso de ajuste.
Guardar
Guarda el ajuste realizado
Deshacer
Deshace y recupera el último ajuste.
Cerrar
Cierra la ventana.
Aceptar
Acepta los cambios y cierra la ventana.
Imprime
Lanza una petición de impresión.
6.1.2. Listado iconos barra vertical
La lista de iconos de la barra vertical son iconos que realizan acciones directamente en el analizador. La siguiente 
tabla muestra la descripción de cada uno de ellos.
Icono
Nombre
Descripción
Conectar
Icono de conexión de programa con el analizador. 
Shut down
Icono para ejecutar el parado y apagado del analizador.
Restaurar
Si durante el proceso de ajuste el analizador ha sufrido una colisión o error, pulse 
este icono para restaurar el error del analizador
Avisos
Icono que se activa cuando el analizador emite un código de error
 
) Consulte AIII para la lista de los código de error
81
