9.3.7. Errores de deriva y ruido
La pendiente baja es generalmente el resultado de la pérdida de sensibilidad de un electrodo con el tiempo a pesar 
de que podría ser debido a otras causas. El error de ruido indica la inestabilidad de los valores de una solución dada 
durante un análisis. La deriva indica que el analizador no está observando valores estables entre las mediciones de 
las soluciones de calibración.
Para solucionar el problema, primero pasar la solución de limpieza diaria un par de veces para eliminar los residuos 
de proteínas acumuladas en el canal fluídico. Si no se elimina el problema observado, asegúrese de que el man­
tenimiento de rutina se ha realizado, por ejemplo, la sustitución del electrodo de referencia, junta tórica, etc, Si 
continua sin funcionar, reemplace el electrodo dudoso y pruebe si resuelve el problema. Si no, el causante puede 
ser la contaminación por sales.
En todos los electrodos de iones específicos, existe la posibilidad de que la sal reseca o la humedad proporcionen una 
vía de fuga eléctrica que puede dar como resultado errores, incluyendo la “deriva”, “ruido” o valores de pendiente 
incorrectos. La señal eléctrica procedente de los electrodos ISE es extremadamente pequeña y cualquier interferencia 
con estas señales dará lugar a errores. Drante el uso operativo del analizador, pequeñas cantidades de las soluciones 
de calibración pueden filtrarse dejando caminos de humedad o residuos de sal que pueden no ser visibles a simple 
vista. La humedad o residuos de sal son conductores de la electricidad y pueden proporcionar cortocirtcuitos de los 
electrodos que interfieren con la medición.
Para eliminar estos cortocircuitos que provocan los errores de la señal, limpie los caminos de humedad o de residuos 
de sal. La mejor manera de hacer la limpieza es apagar el módulo ISE del analizador, retirar todos los electrodos del 
analizador y limpiar cada contacto con una toalla de papel húmeda y dejándolos secar. El siguiente paso es limpiar 
la zona donde los electrodos hacen contacto con el módulo ISE de los restos de humedad o residuos de sal con otra 
toalla de papel húmeda. Seque los contactos con una toalla de papel seco. Cuando esté seguro de que todo está bien 
seco, vuelva a instalar todos los electrodos y vuelva a probar.
También verifique los contactos de los electrodos. Asegúrese de que los contactos están limpios. Si están sucios o 
corroídos, límpielos suavemente con una goma de lápiz, (con cuidado de no quitar la capa fina de oro). Los contactos 
en el módulo se aprietan con un resorte. Asegúrese de que los resortes están funcionando correctamente y que los 
contactos entran y salen correctamente. 
Otra fuente potencial de errores de “ruido”, se relaciona con el canal fluidico. Cuando la bomba peristaltica se detiene, 
se supone que el fluido también se detiene. El “ruido” se produce cuando la solución sigue en movimiento mien­
tras se realiza la medición de la muestra o el calibrador. El error “ruido en el Cal A” se produce cuando el Módulo 
ISE lee mientras el calibrador A está presente. Lo que realmente ocurre es que el Módulo ISE toma seis lecturas en 
rápida sucesión. Entonces el módulo de ISE calcula el promedio de las seis lecturas. Si una de las lecturas tiene una 
diferencia de 0.7mV por encima o por debajo de la media, entonces indicará un error de “ruido”.
Esto puede ocurrir debido a un pequeño problema de flujo y el Calibrador A se mueve cuando la lectura se lleva a 
cabo. Debe asegurarse de que todos los electrodos estén correctamente colocados y las juntas tóricas estén presentes. 
Una prueba rápida para verificar es dispensar Cal A en la Copa de la muestra y observar si la solución se mantiene 
dentro de la copa. Si se vacía lentamente, entonces hay una pequeña fuga. Asegúrese de que los tubos de la bomba 
han sido sustituidos como parte del programa de mantenimientos de rutina.
El ruido también puede ocurrir si el electrodo de referencia supera los seis meses de vida. Asegúrese de que los man­
tenimiento se realizan cuando sea necesario.
Por supuesto, si un electrodo está dando continuamente errores de ruido, simplemente sustituir el electrodo.
“Deriva en Cal A” se produce después de un análisis de muestra. Después de cada análisis de muestra, se coloca delante 
de los electrodos calibrador A y se toma una lectura. A continuación se compara el resultado obtenido de la lectura 
previa del calibrador A. Si el cambio supera el límite establecido por el fabricante, se obtiene un error de “deriva”. 
Par solucionar el problema, actuar de manera similar al procedimiento antes indicado con los errores de “ruido”.
Sin embargo, en ambos casos, intente ejecutar un ciclo de limpieza y re-calibración como primer paso.
227
