5
6
Ilustración 8.102 Desmontaje filtro de la estación de lavado
8.16.4. AC17286 Depósito de agua destilada / AC17288 Depósito de residuos
Herramientas: Allen 2.5 y llave torx T20
Desmontaje del depósito:
1. Vacíe los depósitos internos con el programa de servicio. Para vaciar el depósito de agua, tendrá que hacer re­
circular el agua por las estaciones de lavado de las puntas y esperar a que se vacíe. 
2. Acceda por la parte inferior del analizador y posterior.
3. Quite los 4 tornillos (8). Se pueden desatornillar con la mano.
4. Quite la tapa inferior (7).
5. El depósito exterior es el depósito de agua destilada (11), el que está ubicado en el interior es el depósito de 
residuos (9).
6. Los depósitos quedaran colgando y sujetos por los tubos. Véase Ilustración 8.104. Desenchufe el conector CN1 
de la placa CIIM00069 donde se conectan la varillas de detección.
7. Vaya quitando todos los tubos uno a uno. Para extraer los tubos, no los estire por fuera de la conexión, sáquelos 
por el extremo (12) 
Montaje del depósito:
1. Cambie el depósito.
2. Coloque cada uno de los tubos uno a uno, insertándolos a presión. 
3. Coloque el depósito en su ubicación y súbalo hasta las varillas de sujeción (10). Conecte el cable a la placa 
CIIM00069.
4. Coloque la tapa inferior, las varillas (10) se apoyan en la tapa (7).
5. Coloque los 4 tornillos (8).
Manual de servicio
212
