Manual de servicio
77
Conector
Función
Pin
CN3
Conexión 
Pin 1: 5V
Pin 2: Activación 
detección
Pin 3: Nivel 1
Pin 4: Nivel 2
Pin 5: GND
LEDs
Función (Condición de encendido)
LD1
Detección nivel 1
LD2
Detección nivel 2
LD3
Oscilación
Test point
Función
TP1
5V
TP2
3V3
TP3
GND
TP4
Señal de activación
TP5
Señal de detección nivel 1
TP6
Señal de detección nivel 2
TP7
Oscilación nivel 1
TP8
Oscilación nivel 2
4.11. Carga del firmware
El proceso de carga del firmware se realiza a través del programa de servicio.
 
) Véase capitulo 6.6.4 Actualización del firmware.
Se distribuirá un único fichero, el cuál contendrá todos los firmwares individuales de cada una de las placas. El pro­
ceso consiste en enviar primero el fichero a la placa principal, la CPU, y lo guarda en una memoria flash, llamada 
repositorio. Una vez se ha verificado que el fichero enviado es correcto, el programa de servicio pregunta al usuario 
la confirmación del inicio del proceso de la actualización del firmware de la placa CPU. Una vez la placa CPU se 
ha actualizado, verifica la compatibilidad de las versiones de cada una de las placas con las del repositorio. En caso 
de haber alguna placa con una versión no compatible con la del repositorio actualiza el firmware de dicha placa.
Mientras se transmite el fichero del firmware con el programa de servicio, el led de estado del analizador parpadeará 
cambiando de color.
Todos los ajustes del analizador están guardados en la memoria de la placa CPU. En el momento de inicializar el 
analizador, se produce un envío de los ajustes necesarios para cada una de las placas.
NOTE
Como medida de precaución es conveniente antes de realizar una intervención al analizador, reali­
zar una cópia de seguridad de los ajustes.
 
) Véase capitulo 6.6.3 Guardar y recuperar ajustes.
Cuando el servicio técnico tenga que realizar una reparación y cambiar alguna placa, entonces el técnico inicializa 
el programa de servicio para que acepte el proceso de actualización del firmware y de los ajustes para la nueva placa.
