25
24
29
28
30
26
27
Ilustración 3.10 
Sistema elevación de la estación de lavado
La estación de lavado es el sistema para lavar cada pocillo del rotor de reacciones. Hay un conjunto de puntas que 
realizan el proceso de lavado, enjuague y secado. Para poder girar el rotor de reacciones en cada ciclo el conjunto de 
puntas (24) se elevan y descienden. El movimiento ascendente y descendente se realiza con un motor (30) que está 
unido con un piñón (29) a una correa de transmisión (27) y ésta a través de un eje de transmisión (25) al conjunto 
de puntas (24). 
Para indicar la posición de inicio de la estación de lavado hay el fotodetector de inicio (26) y la pestaña (28). Junto 
al fotodetector de inicio hay un segundo fotodetector que sirve para detectar si hay colisión en la estación de lavado.
El conjunto de las puntas de la estación de lavado está cubierta por una carcasa (31). Cada una de las 7 puntas están 
sujetas por prisioneros a la pieza de soporte (33) que se sujeta al eje de transmisión (25). Cada punta consta de dos 
tubos, uno para succionar el líquido y el segundo para dispensar agua o solución de lavado.
La punta (34) aspira la mezcla de reactivo y muestra hasta la botella de residuos de alta contaminación y dispensa 
solución de lavado. La punta (35) aspira la solución de lavado y dispensa por segunda vez solución de lavado.
Las 3 puntas (36) aspiran y dispensan agua destilada para realizar el enjuague. La punta (38) aspira el agua destilada 
para realizar el vaciado y la punta (39) realiza un aspirado para secar el pocillo. 
Manual de servicio
30
