8. Pulse el botón de editar para acceder a la pantalla de memorización de las corrientes de referencia. Ver Ilustra­
ción 6.14.
9. Las corrientes de referencia son aquellos valores de corriente que se han memorizado en su inicio y sirven para 
comparar con los valores obtenidos en cada línea de base. De esa manera se verifica la variación de la intensidad 
luminosa para cada led. Este proceso de comparación es automático y únicamente da un aviso al usuario cuando 
los valores comparados son muy dispares.
10. Debido a la larga vida de los leds y de los filtros “Hard Coating”, sólo se dará el aviso en caso de avería. Cuando 
algún led o filtro se haya estropeado.
11. Por motivo de avería se haya tenido que cambiar algún filtro o led, entonces el técnico tendrá que memorizar 
de nuevo la corriente de referencia. 
12. Seleccione la longitud de onda que haya realizado la intervención y pulse el botón de guardar.
Ilustración 6.14 
Pantalla memorización de las corrientes de referencia.
6.5.2.2. Metrología
Desde esta opción se puede verificar el estado de la fotometría del analizador. Ver Ilustración 6.15.
Se puede realizar las siguientes verificaciones:
• 
Repetibilidad de las lecturas.
• 
Estabilidad de las lecturas.
• 
Lectura de absorbancias.
93
