9. Troubleshooting
9.1. Proceso de instalación del sofware y firmware
Como medida de precaución ante cualquier eventualidad es bueno realizar una copia de seguridad del programa y 
de la base de datos.
9.1.1. Copia de seguridad antes de realizar la actualización de versión
1. Abre el programa BA200. 
2. Seleccione el menu: Utilidades/Crea punto de restauración con los datos actuales
3. Haga clic en el botón de guardar.
4. Cierre el programa.
5. El programa genera un copia de la bases de datos en la carpeta: c:\ProgramData\BA200\RestorePoints\ , esta 
carpeta no forma parte de los archivos del programa, con lo cual si desintala la versión este archivo no lo perderá.
9.1.2. Actualización de la versión
• 
Si el programa de instalación se lo descarga del ftp.
1. Crea una carpeta en el ordenador llamada: C/Temp
2. Copie el archivo .zip que se ha descargado del ftp en la carpeta c:/temp. No la copie en el escritorio. Es im­
portante copiarla en la carpeta c:/temp porqué hay rutas de subcarpeta muy largas en el instalador y podría no 
copiarse correctamente.
3. Verifique que el archivo .zip está integro calculando el checksum MD5.
4. El cálculo del MD5 se puede realizar con el programa HJSplit. Lo puede localizar en la página web: http://
www.hjsplit.org/
5. Descomprima el archivo .zip en la carpeta C:/Temp
6. Continúe a partir del paso 8.
• 
Si el programa de instalación lo ejecuta desde un DVD
7. Abra la unidad lectora de DVD e introduzca el DVD con la nueva versión.
8. Ejecuta el programa setup.exe como administrador (Seleccione el archivo, pulse el botón derecho y seleccione 
la opción: ejecutar como administrador). 
9. Siga los pasos del proceso de instalación.
10. Ejecuta el programa BA200.exe. Lo primero que realizará el programa será el proceso de actualización de la base 
de datos. Al finalizar aparecerá un mensaje de que la versión del firmware del analizador es diferente y requiere 
actualizarla.
11. El programa automáticamente realiza una copia de la base de datos de la versión anterior y la guarda en la car­
peta: c:\Program Files (x86)\BA200\User Sw\RestorePoints\
• 
Proceso de actualización del firmware
1. Cierre el programa de usuario.
2. Cierre y abra el interruptor del analizador.
3. Abra el programa de servicio.
219
