Ilustración 6.15 
Pantalla verificación fotométrica.
Para realizar cualquier verificación es necesario llenar el rotor con agua destilada. Este proceso lo puede realizar el 
analizador o el usuario manualmente. 
1. Seleccione el modo de llenado del rotor y el pocillo donde realizará las lecturas
2. Pulse el icono para elevar o descender la estación de lavado y así poder retirar o colocar un rotor.
3. Si quiere realizar la medida de absorbancia de un reactivo o líquido en especial, seleccione la opción de llenado 
manual. Dispense en un pocillo el líquido a medir. Seleccione en la pantalla el pocillo donde ha dispensado el 
líquido.
4. Seleccione el tipo de medida que quiera realizar.
5. Pulse el botón de ajuste para iniciar el proceso de medidas.
Repetibilidad
Esta verificación realiza medidas durante 3 minutos en todas las longitudes de onda. Sirve para verificar la repetibi­
lidad de las lecturas del sistema fotométrico 
Al finalizar las medidas muestra para cada longitud de onda los siguientes parámetros:
• 
Promedio
• 
Desviación estándar de todas las medidas
• 
Coeficiente de variación (CV).
• 
Absorbancia máxima
• 
Absorbancia mínima
 
) Véase capítulo AV los márgenes aceptables para los parámetros.
Estabilidad
Esta verificación realiza medidas durante 30 minutos en todas las longitudes de onda. Sirve para verificar la esta­
bilidad de las lecturas fotométricas 
Al finalizar las medidas muestra para cada longitud de onda los siguientes parámetros:
Manual de servicio
94
