2. Verifique la correa haciendo coincidir vanos y dientes para que no haya ningún salto de diente.
3. Ponga la nueva correa y sujétela con la pieza y tornillo (14).
Montaje motor:
1. Inserte el motor en su alojamiento.
2. Ponga los 4 tornillos (15) y (16) con sus arandelas y tuercas sin apretarlos.
3. Coloque la correa en la polea del motor.
4. Ajuste la tensión de la correa a 4 Kg, estirando el motor hacía abajo. Empiece apretando los tornillos (15) y 
luego los tornillos (16). Una vez tensado el motor, verifique la tensión de la correa con un frecuencímetro. La 
frecuencia de resonancia de la correa tiene que estar entre 130 - 150 Hz.
5. Conecte el cable del motor.
13
14
16
15
Ilustración 8.41 
Montaje correa y motor vertical
8.11.7. AC17291 - Motor del agitador y paleta agitadora
Herramientas: Llave allen de 2.5 mm y destornillador plano
El motor y la paleta van unidos y forman parte del mismo recambio
Desmontaje motor y paleta:
1. Quite los 2 tornillos (20). 
2. Quite los 2 tornillos (19) para separar el adaptador (18) del motor y paleta.
Montaje motor y paleta:
1. Atornille el motor (17) al adaptador (18) del agitador con los tornillos (19).
159
