2
1
Ilustración 6.9 
Ajuste estación de lavado
1. Posicione el útil AC16643 en el rotor. En caso de no disponer de un útil, coloque un rotor normal y verifique 
que las puntas inicial y final de la estación de lavado entran entre los pocillos 117 y 8.
2. Afloje el tornillo (1) y (2) que sujeta la estación de lavado.
3. Mueva el cabezal de la estación de lavado hasta que las puntas estén correctamente centradas en el rotor.
4. Apriete el tornillo (1) y (2).
Una vez realizado el ajuste mecánico pase a realizar el ajuste de la altura de la estación de lavado con el programa 
de servicio.
Ver Ilustración 6.10.
Ilustración 6.10 
Pantalla ajuste posición estación de lavado
1. Pulse el botón de inicio del ajuste. 
2. Desplace el posicionamiento vertical de la estación de lavado con el recuadro de ajuste.
3. Mueva paso a paso la estación de lavado para descender las puntas de la estación hasta que la punta del secador 
toque el rotor y el muelle se comprima un poco (unos 0.5 mm).
4. Guarde el valor del posicionamiento.
89
