La estación de lavado incorpora un sistema de bloqueo de la entrada de luz por la abertura de la tapa, pieza (40). 
Esta pieza siempre está en la posición inferior tocando la tapa. Cuando la estación de lavado sube y baja, dicha pieza 
(40) se mantiene en su posición de contacto con la tapa mediante unos guiajes y unos muelles.
33
31
39
38
40
36
32
34
37
25
35
Ilustración 3.11 
Conjunto puntas de la estación de lavado
La maniobra de lavado está formada por 10 ciclos. En cada ciclo entra un par de puntas, donde la más larga sirve 
para aspirar, y la corta para dispensar.
• 
Ciclo 1(34): Aspira la mezcla de la reacción y dispensa solución de lavado. El residuo aspirado va a parar direc­
tamente a la botella de residuos de alta contaminación. 
• 
Ciclo 2 (35): Aspira la solución de lavado y dispensa otra vez solución de lavado. 
• 
Ciclo 3: Ciclo de espera para lavar correctamente el pocillo
• 
Ciclo 4 a 6 (36): Enjuague, aspira el líquido y dispensa agua destilada
• 
Ciclo 7: Ciclo de espera
• 
Ciclo 8: Comprobación óptica del pocillo
• 
Ciclo 9 (38): Aspira el agua destilada
• 
Ciclo 10 (39): Seca el pocillo.
31
