Ilustración 6.30 
Pantalla de información del estado de la nevera
6.7. Registro y mantenimiento
6.7.1. Informes histórico
Desde esta pantalla permite consultar todas las acciones realizadas con el programa de servicio.
Cualquier acción realizada queda memorizada en una base de datos. Para consultar las acciones proceda a seleccionar 
los campos de los filtros y pulse el botón de buscar.
Filtro
Descripción
Número de serie 
analizador
Introduzca el número de serie del analizador que quiera consultar las acciones
Fecha
Introduzca el rango de fechas por las que quiera filtrar las acciones
Tareas
Seleccione una de las tareas posibles: Todas, Ajustes, test o utilidades
Acciones
Aparecerá un listado de acciones en función de la tarea escogida. Cuando hay muchas 
acciones realizadas, sirve para visualizar únicamente la acción escogida.
Una vez seleccionados los campos de los filtros, el programa muestra una lista en forma de tabla con la información 
filtrada.
En la columna de comentarios el usuario puede introducir texto para realizar alguna indicación sobre la acción 
seleccionada. Pulse en el interior de la casilla de comentarios para introducir el texto. Al finalizar pulse el botón de 
guardar o deshacer. 
Cuando quiera borrar una acción del histórico, seleccione la acción y pulse el botón de borrar.
107
