Manual de servicio
12
Símbolo
Descripción 
Etiqueta de embalaje. No se puede mojar
Etiqueta de embalaje. No apilar más de 200 Kg
Etiqueta de embalaje. Equipo pesado
Precauciones de seguridad
Símbolo
Descripción 
Prevención de riesgo eléctrico
Para reducir el riesgo de descargas eléctricas. No quitar ninguna de las carcasas 
del analizador. No hay ninguna intervención del usuario que requiera acceder 
a las piezas del interior del equipo. Cuando sea preciso diríjase a su servicio de 
asistencia técnica.
BIOHAZARD
Prevención de riesgo biológico por manipulación de muestras
La manipulación inapropiada de las muestras, controles y calibradores puede 
causar una infección biológica. No toque las muestras, mezclas ni residuos con 
las manos. Use guantes y vestimenta de protección cuando sea necesario.
En caso que las muestras entren en contacto con la piel, lave inmediatamente 
con abundante agua y consulte con un médico. Se recomienda que siga las 
buenas prácticas de laboratorio.
WARNING
Prevención por manipulación de reactivos
Manipule con cuidado los reactivos y soluciones de lavado, hay sustancias que 
pueden ser corrosivas.
En caso que los reactivos o solución de lavado entren en contacto con la 
piel, lave inmediatamente con abundante agua y si aparece alguna reacción 
consulte con un médico. 
Consulte la hoja de adaptación del reactivo o solución de lavado para seguir 
las instrucciones de seguridad.
Se recomienda que siga las buenas prácticas de laboratorio.
BIOHAZARD
Prevención de riesgo biológico por manipulación de residuos líquidos
Manipule con cuidado el contenedor de residuos de alta contaminación. 
Utilice guantes y vestimenta de protección al manipular el contenedor.
Deshágase de los residuos de acuerdo con la legislación de su gobierno 
nacional o local para la eliminación de residuos biológicos peligrosos y 
consultar al fabricante o distribuidor de los reactivos para más detalles.
