Ilustración 6.29 
Cambio de rotor
Siga los siguientes pasos para realizar el cambio de rotor:
1. Abra la tapa principal.
2. Pulse el botón para ascender la estación de lavado.
3. Quite la tapa del rotor de reacción.
4. Desenrosque el tornillo de sujeción del rotor.
5. Quite el rotor y deséchelo.
6. Ponga un rotor nuevo. Vaya con cuidado al colocar el rotor, tiene una posición única. 
7. Enrosque el tornillo de sujeción y vuelva a colocar la tapa del rotor de reacción. Cierre la tapa principal.
8. Pulse el botón del paso número 2 para indicar al programa que realice el cambio de rotor. 
9. El analizador bajará la estación de lavado y iniciará el proceso de ajuste de luz con el nuevo rotor. También realiza 
la medida de corrección óptica para cada pocillo. El proceso consiste en llenar con agua cada pocillo del rotor, 
medirlo con todas las longitudes de onda y vaciarlo, este proceso dura unos 20 minutos. 
10. Si durante las medidas ópticas hay valores fuera de márgenes, en la utilidad se activa el botón del paso número 
3 para poder realizar otra vez la medidas sin tener que vaciar el rotor y llenarlo. 
11. Pulse el botón del paso número 4, para realizar el proceso de vaciado del rotor manualmente. Únicamente tendrá 
que realizar este proceso cuando algunos valores de lectura están fuera de márgenes y repite el proceso de lectura.
6.6.6. Información estado de la nevera
Pantalla que da información sobre el estado de la nevera.
Muestra la información siguiente:
• 
Velocidad de giro de los ventiladores
• 
Corriente de cada una de las peltiers
• 
Estado de cada peltier
• 
Diagnóstico de cada peltier
• 
Temperatura del sensor y temperatura ambiente
• 
Modo de control de las peltiers
• 
La tensión de alimentación de las peltiers
• 
La temperatura y voltaje de los drivers
Manual de servicio
106
