Desmontaje:
1. Quite la carcasa lateral izquierdo y la chapa trasera
 
) Véase Capítulo 8.1.2
2. Desmonte el desgasificador.
3. Desmonte la bomba cerámica.
4. De las 2 electroválvulas, seleccione la que quiera desmontar. La electroválvula para la entrada de agua de red 
(16) o la electroválvula para la entrada de agua de depósito (17).
5. En función de la electroválvula quite los tornillos (18) o (19)
6. Al final quite los tubos de entrada y salida de las electroválvulas. Las conexiones van con rácores rápidos.
Montaje:
1. Sustituya la electroválvula.
2. Conecte los tubos de entrada y salida a la electroválvula
3. Atornille la electroválvula con los tornillos (18) o (19)
4. Monte la bomba cerámica
5. Monte le desgasificador
6. Verifique el funcionamiento de la electroválvula con el programa de servicio.
16
17
Ilustración 8.52 
Cambio electroválvula de entrada de agua
167
