6.5.5.3. Ajuste de la termostatización de la punta
La punta de aspiración, pipetea los reactivos de la nevera. Antes de dispensar el reactivo en el rotor este se termos­
tatiza a una temperatura más próxima a la del rotor. Desde esta pantalla se pueden modificar valores de ajuste de la 
termostatización.
 
) Véase Ilustración 6.22
En la pantalla se muestran unos valores de temperatura de consigna por defecto. Estos valores no se tienen que 
modificar, únicamente cambie estos valores por recomendación del fabricante. 
En caso de necesitar modificar algún valor, pulse el botón edición y modifique el valor. Pulse el botón guardar.
Ilustración 6.22 
Pantalla ajuste de la termostatización de la punta
6.5.6. Detección de desbordamiento en rotor
Desde esta pantalla permite realizar la verificación del desbordamiento en el rotor de lecturas. La detección de des­
bordamiento del rotor se realiza mediante la medida de sensibilidad de una varilla situada en la estación de lavado.
Ilustración 6.23 
Pantalla ajuste detección desbordamiento
Manualmente vacíe o llene el pocillo situado en la posición de la varilla de la estación de lavado. 
Manual de servicio
100
