Si la obturación es debida a restos de muestra, es necesario realizar la maniobra de limpieza una vez eliminada la 
obturación. 
Si la obturación es muy recurrente, incremente la frecuencia de uso de la solución de limpieza.
Después de cualquier obturación, es importante comprobar que los resultados de las calibraciones son estables. 
Podrían quedar restos de muestra en la membrana que afectaran al resultado.
9.3.4. Limpiar con un hisopo los orificios y contactos metálicos de los electrodos y del módu­
lo ISE
Los electrodos tienen en su interior soluciones salinas con una alta concentración. A veces restos de líquido de los 
calibradores se secan y dejan restos de sales invisibles en los contactos o en el orificio, los cuales pueden causar un 
cortocircuito o interferir en las lecturas.
Apague el analizador y extraiga los electrodos, limpie el contacto metálico y el orificio de la membrana con un paño 
humedecido con agua destilada en cada uno de los electrodos. Asegúrese que la zona está completamente seca antes 
de reinstalar los electrodos.
9.3.5. Limpiar la copa de restos de muestra
Una vez a la semana, limpie la copa con un hisopo empañado con agua destilada para evitar que se pueda obstruir 
el orificio de entrada de la copa del módulo ISE.
9.3.6. Márgenes de aceptación de las calibraciones
A continuación se muestran los márgenes de aceptación para la calibración de los electrodos y para la calibración 
de la bomba peristáltica:
Electrodo
Margen de la calibración
Li+ 
47-64 mV/dec
Na+ 
52-64 mV/dec
K+ 
52-64 mV/dec
Cl- 
40-55 mV/dec
Los resultados de la calibración pueden disminuir gradualmente con el tiempo a medida que los electrodos enve­
jecen. Una variación repentina no responde a un comportamiento esperado. Si esto ocurre, verifique el estado del 
módulo (tubos, electrodos, pack de reactivos) antes de proseguir con las medidas.
Bomba peristáltica
Margen de la calibración
Bomba residuos
Bomba Cal A
1500 -3000 
Bomba Cal B
1500- 3000
Detector de burbujas
Margen de la calibración
BBC A
Número de pasos para mover 75 uL de CAL A
BBC L
Número de pasos para detectar el aire
BBC M
Delta entre el valor de A y L. Tiene que ser 
superior a 90
Manual de servicio
226
