por la parte superior. El subconjunto de la fluídica se atornilla por el lado izquierdo. La electrónica con las fuentes 
de alimentación se atornillan por el lado derecho.. 
El módulo ISE (8) está ubicado en el centro izquierdo, el kit de reactivos del modulo ISE (10) se coloca al lado de 
las botellas externas.
Las botellas de solución de lavado (6) y residuos de alta contaminación (7) están ubicadas en la parte frontal iz­
quierda. Para conocer el volumen de las botellas se realiza mediante pesaje. Hay una balanza debajo de cada botella.
Los ventiladores generales (16) están sujetos directamente a la estructura.
Las estaciones de lavado para la punta y el agitador se sujetan directamente a la chapa base. Los tubos de evacuación 
van conectados directamente a la botella de residuos de baja contaminación. Por la parte trasera inferior se accede 
a las botellas de agua destilada (15) y de residuos de baja contaminación (14). Para detectar los niveles máximo y 
mínimo de cada contenedor se utiliza un detector de nivel capacitivo.
En la chapa base se sujetan los tubos de aspiración (2) de la estación de lavado. También se sujetan los tubos de dis­
pensación (3) de la estación de lavado. En este tramo los tubos de dispensación incorporan unas válvulas antiretorno 
(4) para evitar que caigan gotas en las puntas de la estación de lavado.
Tanto la solución de lavado como el agua destilada que van a la estación de lavado pasan por unos filtros de partículas 
(1) previos a la bomba de pistones.
Para facilitar el desmontaje del brazo, hay un punto de interconexión (5) para el cable CAN y el tubo de pipeteo 
del brazo.
1
6
4
7
2
3
5
8
10
9
Ilustración 3.24 
Vista las conexiones fluídicas
Manual de servicio
44
