64
Test point
Función
TP14
12 V aislados
TP16
3.3 V
TP17
5 V
TP18
24 V
TP19
GND
TP27
Tensión referencia motor rotor
TP28
Tensión paso driver motor
TP40
Tensión referencia motor estación lavado
TP41
Tensión paso driver motor
TP51
Temperatura rotor
LEDs
Función (Condición de encendido)
LD1
Activación 3.3 V
LD2
Arranque CPU
LD3
Detección reposo estación lavado
LD4
Detección inicio rotor
LD5
Detección inicio estación lavado
4.7. Placa lecturas fotométricas - CIIM00051
Placa ubicada debajo del banco óptico en el conjunto del rotor de reacción. En la placa van directamente soldados 
los leds para cada longitud de onda y los dos fotodetectores. 
Desde esta placa se controla el encendido y apagado de cada led. Los led se controlan a través de una fuente de 
corriente (U2, U8, U9 y T13) y la selección del encendido del led se realizada a través de un decodificador (U11).
Las lecturas se realizan a través de dos fotodiodos (el fotodiodo principal y el de referencia) que son leídos por un 
conversor integrador de doble rampa (U1, U4, U5 y U6).
Todas las señales de control son enviadas a la placa de control de fotometría (CIIM00050) a través de un canal I2C 
(U7)
Ilustración 4.40 
Serigrafía de la placa de lecturas fotométricas
