2. Desatornille los 4 tornillos (36) y (38) con sus arandelas de seguridad
3. Quite el motor (37)
Desmontaje correa:
1. Afloje los tornillos (36) y (38) que sujetan el motor
2. Quite la correa (35)
Montaje motor:
1. Sustituya el motor (37).
2. Coloque los tornillos (36) y (38), arandelas y tuercas sin apretar.
3. Coloque la correa por la polea
4. Tense la correa entre 2.5 Kg y 4 Kg. Apriete los tornillos empezando por los tornillos (36) y luego los (38)
5. Una vez tensado el motor, verifique la tensión de la correa con un frecuencímetro. La frecuencia de resonancia 
de la correa tiene que estar entre 190 Hz - 230 Hz.
Montaje correa:
1. Sustituya la correa
2. Verifique el dentado de la correa, haga coincidir los vanos con los dientes para ver si hay algún salto de diente.
3. Coloque la correa por la polea y contrapolea.
4. Tense la correa y el motor según el punto 4 y 5 del montaje del motor.
8.15.12. AC16621 - Conjunto ventiladores termostatización rotor
Herramientas: Allen 2.5
Desmontaje:
1. Desatornille los 4 tornillo (39) con sus arandelas de seguridad.
2. Desconecte el ventilador de la placa electrónica
3. Quite el ventilador (40)
Montaje:
1. Sustituya el ventilador defectuoso.
2. Introduzca los 4 tornillos (39) con sus arandelas de seguridad en el soporte inferior. 
3. Oriente correctamente el ventilador. El flujo de aire (41) tiene que soplar hacía el radiador.
4. Atornille los 4 tornillos en cruz.
5. Conecte el ventilador a la placa electrónica y verifique su funcionamiento.
199
