Ejecutar la lista. El analizador realizará el blanco, calibrador y los 20 replicados de cada nivel de control. Una vez 
haya finalizado mostrará los resultados.
Con los 20 replicados por resultado calcular el CV.
El CV se calcula cómo: 
CV =
SD
Media⋅100
 
SD=
∑
i=1
n
xi−Media
2
n−1
Verificar que los resultados están dentro de los márgenes:
Modelo Y200
Precisión enologia
CV (%)
Vino control blanco Glucosa-Fructosa
< 3
Vino control negro Glucosa-Fructosa
< 3
Vino control blanco A. Acético
< 5
Vino control negro A. Acético
< 3
Vino control blanco Fosfate
< 5
Vino control negro Fosfate
< 3
Verificar que la media de los resultados de cada suero control están dentro de los márgenes indicados en el inserto 
de cada control.
En caso de que los resultados no entren dentro de los márgenes anteriores, el analizador está averiado. Solucionar la 
avería. Una vez reparada realizar de nuevo la verificación funcional.
Finalización
Colocar una etiqueta indeleble al equipo reacondicionado. La etiqueta contendrá la siguiente información (verificar 
la legislación nacional de cada país):
• 
La razón social y dirección de la compañía responsables de la ejecución y reacondicionamiento
• 
La fecha de la última revisión
• 
El número de reacondicionamientos realizados
• 
Indicación de que es un equipo renovado
Vida útil: sin limitación siempre que se sigan las instrucciones del fabricante (uso y mantenimiento). 
Añadir una nueva caja de accesorios.
Utilizar el embalaje original. Previamente verificar su estado y en caso de claro deterioro sustituirlo por uno nuevo.
Enviar el registro rellenado al servicio técnico de Biosystems, (en formato pdf).
263
