8.12.2. AC17287 - Calefactor estación de lavado
Herramientas: Llave allen 2.5
Desmontaje:
1. Quite la chapa superior.
 
) Véase Capítulo 8.1.7
2. Para acceder con facilitad al calefactor desmonte el desgasificador.
3. Desenchufe todos los tubos del calefactor. Vaya con cuidado al quitar los tubos para no deformarlos. Para sacar 
los tubos de su alojamiento, no los estire por el punto medio sino cógelo por el extremo. En caso de que se 
deformen, cámbielos por unos nuevos.
4. Desconecte el cable del calefactor. Quite la bomba de pistones y la chapa protectora para acceder a la placa de 
fluidos.
5. Quite los 2 tornillos (1)
6. Retire el calefactor
Montaje:
1. Coloque el calefactor en su ubicación y sujételo con los tornillos (1).
2. Conecte el cableado del calefactor en la placa de fluidos.
3. Monte la bomba de pistones.
4. Conecte los tubos para la solución de lavado según la Ilustración 8.45, 
5. Conecte los tubos para el agua destilada según la Ilustración 8.46 
6. Tenga en cuenta el momento de conectar la entrada y salida en las checkvalves según la Ilustración 8.47. 
7. Vuelva a montar el desgasificador.
8. Verifique la correcta dispensación de la estación de lavado con el programa de servicio
1
Ilustración 8.44 
Desmontaje calefactor
Manual de servicio
162
