Botella
Volúmen
Posición
Muestra
1 mL
1
3. Pulse el botón de ajuste del apartado 1 para realizar un acondicionamiento fluídico del sistema, este acondicio­
namiento tarda unos 15 minutos. El llenado del rotor lo realiza de manera automática. 
4. Una vez finaliza la termostatización de las cubetas, ponga inmediatamente la sonda del termómetro en cada uno 
de los 5 pocillos que se visualizan por el orificio de la tapa del rotor de reacciones.
 
) Véase Ilustración 6.21 para ver el punto de medición.
5. Introduzca el valor de la temperatura medida con el termómetro de cada pocillo en cada una de las casillas del 
apartado 2.
6. Pulse el botón de ajuste del apartado 3 para modificar la consigna del sistema de regulación si el valor medido 
está fuera de los márgenes.
 
) Véase capítulo AV para ver los márgenes de aceptación del ajuste del rotor de reacción.
7. Guarde el valor del ajuste.
Ilustración 6.20 
Pantalla ajuste de la termostatización del rotor
Ilustración 6.21 
Puntos de medición en el rotor de reacciones
99
