19
El rotor es una única pieza de plàstico con 120 posiciones donde se realizan las reacciones de las mezclas de muestras 
y reactivos. Durante la reacción se realiza las diferentes lecturas ópticas. El material de plástico es transparente a la 
radiación UV.
El rotor se mantiene a una temperatura estable de 37°C gracias a un sistema de termostatización basado en peltiers.
El volumen de la reacción va de 180 µL hasta 440 µL.
Durante la ejecución de la lista, cada pocillo ejecuta una acción diferente en función del ciclo en que se encuentra. 
A continuación se indica la acción para cada ciclo:
R1 - Reactivo 1, R2 - Reactivo 2, S -Muestra
• 
Cilco 1: Dispensación R1+S
• 
Ciclo 2: Agitación R1+S
• 
Ciclo 3: Inicio lecturas fotométricas
• 
Ciclo 7: detección de desbordamiento
• 
Ciclo 18: Dispensación R2
• 
Ciclo 19: Agitación R2+R1+S
• 
Ciclo 35: Finalización de las lecturas
• 
Ciclo 36 – 46: Eliminación de la reacción terminada y limpieza del pocillo en la estación de lavado.
2.3. Sistema óptico 
El sistema óptico está ubicado en el rotor de reacción debajo de la estación de lavado. 
Está formado por un conjunto de elementos ópticos: leds, filtros, divisores de haz (beamsplitters), el rotor de reac­
ción y dos fotodiodos. 
El fotodiodo situado después del rotor de reacción es el que realiza la lectura principal, el segundo fotodiodo es el 
de referencia que corrige las perturbaciones que se puedan generar en la fuente de luz.
El analizador dispone de 8 longitudes de onda para el modelo BA200: 340 nm, 405 nm, 505 nm, 535 nm, 560 
nm, 600 nm, 635 nm, 670 nm 
El analizador dispone de 11 longitudes de onda para el modelo Y200: 340, 405, 420, 430, 505, 520, 560, 600, 
620, 635, 750
El rango de medida es de -0.2 A hasta 3.5 A.
La resolución de la medida es de 0.0001 A.
El sistema automáticamente realiza un blanco de cubeta antes de dispensar el reactivo. Este valor del blanco de 
absorbancia sirve para corregir los valores de absorbancia medidos en la cubeta. 
Si este valor supera un límite establecido se descarta la cubeta.
2.4. Estación de lavado
La estación de lavado consiste en un conjunto de 7 puntas colocado encima del rotor de reacciones.
Cada punta tiene una función específica, y corresponde a un ciclo diferente de la ejecución:
• 
Ciclo 1: Aspira los residuos de alta contaminación y dispensa solución de lavado
• 
Ciclo 2: Aspira y dispensa solución de lavado
• 
Ciclo 3: Reposo de la solución de lavado
