8.2. 
Desmontaje rotor de reacción
1. Quite la tapa superior
 
) Véase capítulo 8.1.7
2. Quite la carcasa de protección de la estación de lavado.
3. Separe las puntas de la estación de lavado del conjunto rotor, quitando el tornillo manual de sujeción y quite 
el cable del detector de desbordamiento.
4. Quite los 7 tornillos de la Ilustración 8.11 y Ilustración 8.12 y el tornillo de toma de tierra. El tornillo (1) está 
ubicado por debajo de la pieza de plástico que aloja a los tubos de la estación de lavado.
5. Desconecte el tubo de desagüe (2) del rotor de lecturas. Es un conector rápido. Ver Ilustración 8.12, para acceder 
a dicho conector tendrá que separar temporalmente los filtros de partículas (3)
6. Quite el rotor de lecturas con cuidado separando el conjunto de puntas y tubos de la estación de lavado.
Ilustración 8.11 
Tornillos de sujeción del rotor de reacción
Manual de servicio
130
