Montaje correa:
1. Ponga una correa nueva, insértela en la polea 
2. Ajuste la tensión de la correa según las indicaciones del montaje del motor.
Montaje motor:
1. Monte el motor (27) con los 4 tornillos (30) a la placa (28).
2. Inserte la placa (28) montada con el motor en los 4 tornillos (29). Ponga las tuercas (31) y arandelas sin apretarlos.
3. Coloque la correa (25) en la polea del motor.
4. Ajuste la tensión de la polea tirando del motor hacía fuera. La tensión de la polea se ajusta a 5.5 Kg. Apriete 
los tuercas (31) en cruz.
27
28
25
Ilustración 8.67 
Identificación de los elementos de la transmisión
Manual de servicio
178
