Para colocar las muestras, primero tiene que insertar los adaptadores para tubos (5) en las posiciones que quiera 
colocar las muestras. El adaptador se orienta con la apertura longitudinal hacía el exterior para permitir la lectura del 
láser del lector del códigos de barras. Presione fuertemente hasta oír un “clic” para que la pestaña de sujeción entre 
correctamente. Puede sacar los adaptadores (5) de su posición estirando de ellos hacía fuera. Los tubos primarios (6) 
de 14 mm y 15 mm de diámetro se insertan directamente en el adaptador. Para poder utilizar los tubos de 13 mm 
de diámetro y los pocillos pediátricos es necesario colocar previamente otro adaptador (4).
4
5
7
6
8
Ilustración 3.2 
Posicionamiento de los tubos de muestra
El rotor (2) tiene una posición única una vez se ha insertado en su alojamiento (3). Para ello tiene un centrador que 
lo guía. Una vez insertado, el rotor no se puede extraer porque queda bloqueado. Para liberar el rotor de la base se 
tiene que pulsar el botón (8). 
Exteriormente el vaso se cubre con una tapa (1). Hay un detector de efecto Hall que indica la presencia de la tapa 
en el analizador.
El vaso del rotor (9) está sujeto al conjunto rotor mediante los 4 tornillos (12). El aislante del refrigerador (9) se 
separa del conjunto de transmisión (11). 
El rotor (3) se une al centrador rotor y este a través de un eje a la polea (14). La correa (13) trasmite el movimiento 
del motor (11) a todo el conjunto.
El sistema de refrigeración consiste en un vaso metálico que se enfría entre los 2 °C y 12 °C de temperatura. El vaso 
tiene un aislante (13) para mantener la temperatura en el interior. La refrigeración se realiza por 4 peltiers (15) que 
enfrían el vaso, la transmisión de la temperatura de cada una de las caras de las peltiers se realiza a través de unos 
grafitos (14) y (16) . La peltier está aislada mediante unas espumas (18). El calor que provocan las peltiers se evacua 
por medio de los radiadores (19) y los ventiladores (20).
Con el funcionamiento del refrigerador se puede formar agua por condensación en su interior, para evacuarlo hay 
un orificio y un tubo de salida que evacua en el depósito de baja contaminación. El tubo se puede separar en dos 
mediante un racor rápido (17).
Manual de servicio
24
