3.2. Rotor de reacciones
En el rotor de reacciones es donde se produce la mezcla de la muestra con el reactivo. El rotor (3) consiste en 120 
pocillos de metacrilato. El rotor se instala en un canal calefactor (5) que está termostatado a 37 °C y se sujeta con 
el tornilllo (2). Todo el conjunto se cubre con una tapa (1), para asegurar la temperatura en su interior y evitar la 
entrada de luz. El conjunto tiene un detector de tapa (11) que funciona mediante un detector de efecto Hall. El 
sistema funciona de manera continua y para ello dispone de una estación de lavado (4), que en 10 etapas vacía y 
limpia los pocillos del rotor. En cada ciclo, el analizador realiza la lectura de 34 pocillos con el sistema óptico (6) 
incorporado en el conjunto.
4
6
1
5
3
2
Ilustración 3.6 
Conjunto rotor de reacción
El rotor de metacrilato (2) se coloca en el centrador rotor (8) y se sujeta firmemente con el tornillo (7). La coloca­
ción del rotor en el centrador tiene una posición única, se distingue mediante dos pestañas de tamaño diferente. El 
fotodetector de inicio (9) sirve para detectar la posición inicial del rotor.
El canal calefactor (10) se termostatiza a 37 °C mediante 4 peltiers (13). Para el funcionamiento de las peltiers es 
necesario de un conjunto radiador (14) y ventilador (15) por peltier. Para mantener la temperatura el canal calefactor 
(10) tiene un aislante (16). El sensor de temperatura (12) sirve para estabilizar la temperatura del canal.
El centrador rotor (8) está unido a un eje (23) que en su parte inferior tiene atornillada una polea (22) que transmite 
el movimiento del motor (17) a través de la correa (19) y del piñón (18). El disco encoder (21) es solidario a la polea 
(22). El fotodetector (20) sirve para indicar el inicio de la lectura del pocillo con su posición física.
27
