• 
Exportar los resultados de la prueba actual en formato .CSV
• 
Copie el contenido del archivo a la hoja “Datos” del archivo de Excel
24. Ingrese el resto de los datos en la hoja de “instrucciones y lote” del archivo de Excel
25. En el “resumen” y en los “resultados de la verificación” obtendrá todos los resultados y el resultado final.
26. Guarde e imprima el archivo de Excel con el número de serie como nombre. Deseche el resto de las muestras 
y la calibración.
La siguiente tabla muestra los criterios de aceptación de la verificación:
Valores del coeficiente de variación
GLUCOSE
AST
PHOSPHORUS
SCI
SCII
SCI
SCII
SCI
SCII
Tolerance (CV%)
3.00
3.00
5.00
3.00
5.00
3.00
Además, todos los resultados de concentración deben estar entre el rango del control.
117
