Manual de servicio
47
4. Elementos electrónicos
La electrónica que controla el analizador está distribuida en 7 placas independientes. Cada placa controla un sub­
conjunto del analizador. El método de transmisión de la información entre las placas se realiza a través de un bus 
de comunicaciones, el bus utilizado es el CAN. 
Hay una placa que sirve para realizar la interconexión del bus CAN. És la placa CIIM00047.
Hay placas que realizan la misma función y que están repetidas, como por ejemplo las placas que controlan el 
brazo. Para que la comunicación de la información a través del bus, llegue a la placa apropiada, ésta debe tener un 
identificador único dentro del analizador. Para ello cada placa dispone de unos conmutadores (switch) para poder 
seleccionar el identificador de la placa.
A continuación se indica el código asignado a cada placa:
Tipo de placa
Descripción placa
Código identificación
Posición selector
Placas brazos
Brazo punta
0000
Brazo agitador 
AG1
0010
Placas detección
Detección punta
DR1
1110
Placas rotores
Rotor reactivo
RR1
0011
Placa jeringas
Jeringas
JE1
0100
Cada una de las placas anteriores incorpora un microprocesador. Para poder identificar rápidamente el estado del 
microprocesador, incorporan un led indicador de estado. La información de parpadeo del led es la siguiente:
Estado
Descripción
Parpadeo muy rápido 
(ráfaga)
Arranque de la placa. Al cabo de unos segundos pasa al parpadeo lento.
Parpadeo rápido
Placa en modo monitor.
Parpadeo lento
Placa dispone de firmware y este está funcionando correctamente.
Parpadeo muy rápido. Sin 
ninguna secuencia periódica
Proceso de actualización del firmware.
No parpadeo
Placa sin alimentación o averiada.
NOTE
El chasis del analizador y con ello todas las partes metálicas están únicamente conectadas a la toma 
de tierra del enchufe. Es la toma para la seguridad eléctrica.
