10
11
12
Ilustración 8.81 
Cambio detector de colisión estación de lavado
8.15.5. AC16597 - Muelle puntas estación de lavado
Herramientas: Allen 2.5
Desmontaje muelle secador:
1. Desconecte los tubos de las dos puntas del secador.
2. Desatornille el tornillo (13) y la pieza de protección (14), Véase Ilustración 8.82
3. Quite las 2 arandela de seguridad (15).
4. Descienda las 2 puntas del secador (18) para quitar las puntas y acceder a los muelles (16).
Montaje muelle secador:
1. Cambie el muelle por uno nuevo (16).
2. Inserte los muelles en las puntas del secador (18) e inserte las puntas por la parte inferior del soporte. Asegúrese 
de orientar la cara plana (17) de las puntas hacía el exterior.
3. Inserte las arandelas de seguridad (15) en ambas puntas.
4. Ponga la pieza de protección (14) y el tornillo (13)
5. Verifique que las puntas del secador suben y bajan con suavidad y sin tropiezos.
6. Coloque los dos tubos del secador.
Manual de servicio
192
