2. Sitúe El fijador muelle (4) a una altura de 13.5 mm. Fíjelo con las tuercas (2) y (6). Ayúdese con las dos llaves 
fijas para apretar las tuercas.
3. Verifique que el sistema antichoque de la punta funciona correctamente. 
4. Para verificar el sistema antichoque de la punta: con el dedo o con una pieza de superficie plana se simula una 
colisión de punta en movimiento vertical perfecto. El muelle tiene que subir y después recuperarse sólo y bajar 
hasta la posición de reposo.
5. Conecte los cables de la punta de la siguiente manera:
Nombre conector
HP
TP
DN
Código cable
PLMA0329
PLMA0330
PLMA0328
Color cable
Amarillo/Rojo
Blanco
Negro
6. Coloque una brida para sujetar los cables a la placa electrónica. Asegúrese de que los cables no sobresalgan de 
la placa electrónica en altura.
7. Corte la cola de la brida.
8. Conecte el tubo de teflón a la punta. Para apretar el racor sujete la punta por el punto (1).
9. Verifique que el sistema antichoque de la punta funciona correctamente. Según el punto 4.
10. Verifique que el led LD2 de la placa se enciende cuando corta el fotodetector, y está apagado cuando la punta 
está en modo reposo.
11. En caso de que el detector de colisión esté muy justo con el fotodetector, suba 1 mm la placa electrónica de su 
posición.
12. Coloque la tapa del brazo.
13. Ajuste con el programa de servicio el valor de Zref de la punta.
 
) Véase capítulo 4 para realizar el ajuste.
8.11.4. AC16557 - Placa brazo
Herramientas: llave allen de 2.5 mm
Desmontaje:
1. Quite los cables de los motores y fotodetectores de inicio.
2. Quite el cable del bus CAN
3. Quite las 4 tornillos que sujetan la placa
Montaje:
1. Coloque la placa en su posición.
2. Ponga los 4 tornillos que sujetan la placa.
3. Inserte el cable del bus CAN.
4. Inserte los cables de los motores y fotodetectores de inicio.
5. Seleccione el conmutador de la placa en función del brazo donde instale la placa.
Manual de servicio
156
