8.10. Recambio desgasificador
AC17094
AC17092
AC17220
 
Código
Descripción de los códigos
AC17094
Desgasificador
AC17092
Membrana de recambio del 
desgasificador
AC17220
Placa control desgasificador
8.10.1. Insertar y sacar tubos de los racores rápidos
Inserción de un tubo en el racor rápido:
1. Inserte el tubo (1) hasta el final del conector
2. Estire el tubo hacía afuera (2) para bloquear la conexión.
Para sacar el tubo del racor rápido:
1. Presione la lengüeta del conector hacía dentro (3) para liberar el tubo.
2. Estire del tubo (4) mientras mantiene apretada hacía dentro la lengüeta.
8.10.2. AC17092 - Cambio de la membrana del desgasificador
Desmontaje:
1. Quite los tubos de ambos extremos de la membrana(5). Para quitar los tubos, presione la anilla exterior del 
conector (3) mientras estira el tubo (4).
2. Quite la tubos para realizar el vacío (6).
3. Quite los tornillos de adaptación de los tubos de vacío (7).
4. Quite la membrana.
Montaje:
1. Coloque la nueva membrana.
2. Coloque los tornillos de adaptación (7), apriete fuertemente.
3. Coloque los tubos para realizar el vacío (6).
4. Coloque los tubos de entrada y salida en los extremos de la membrana (5) . Verifique la correcta colocación de 
los tubos, estirando un poco hacía fuera una vez introducido el tubo.
5. Ponga en marcha el analizador, la bomba de vacío debe estar funcionando unos segundos para realizar el vacío.
149
