10
11
9
13
12
Ilustración 8.31 
Montaje soporte pistón
Montaje:
1. Coloque el nuevo soporte pistón.
2. Introduzca la cremallera y apriete el tornillo (13).
3. Apriete los tornillos del motor (12). Verifique que el movimiento del engranaje con la cremallera es suave.
4. Monte las cámaras una a una, posicionando los tornillos (7) sin apretar. Los pistones deben estar mitad dentro 
de la cámara, mitad fuera, para la correcta alineación de los pistones con la cámara. Una vez posicionados los 
tornillos de todas las cámaras, se introducen los pistones dentro de las cámaras y se aprietan los tornillos en cruz.
5. Desplace la cremallera en su posición inferior.
6. Coloque la abrazadera y posicione los tornillos (10) y (11) sin apretar.
7. Coloque el soporte de los pistones a 15.4 mm de distancia respecto a la pieza que sujeta el motor (14).
8. Apriete los tornillos en este orden, primero (11) y después el (10).
9. Verifique el movimiento de subida y bajada de los pistones.
147
