8.15.7. AC17309 - Varilla detección desbordamiento
Herramientas: Allen 1.5
Desmontaje varilla detección :
1. Desatornille el espárrago (26).
2. Quite la varilla (25) de detección. 
3. Desconecte el cable de la placa, quite los pins del conector para facilitar el paso por la pieza de plástico donde 
pasan todos los tubos
Montaje varilla detección :
1. Desmonte los pins del conector. Pase por el orificio número 11, los 2 cables del conector.
2. Coloque los pines en el conector y conecte en la placa CIIM0069 del conjunto del rotor de lecturas.
3. Coloque la varilla (25) por el orificio y sujétela con el espárrago (26).
25
26
Ilustración 8.85 
Desmontaje varilla detección desbordamiento
8.15.8. AC17334 - Conjunto estación de lavado
Modificación de la estació de lavado. Véase capítulo AII para saber a partir de que número de serie se ha implementado.
Herramientas: Allen 2.5
Desmontaje:
1. Desmonte el conjunto de la estación de lavado. Quite tornillo (70)
2. Desconecte de la placa el cable de la varilla de detección de desbordamiento.
3. Desmonte las 5 puntas de aspiración (71), quitando los 5 tornillos (72)
Montaje:
1. Sustituya el conjunto estacion de lavado por uno nuevo
2. Coloque las 5 puntas (71) con sus tornillos (72) en el nuevo conjunto
3. Conecte a la placa el cable de la varilla de detección de desbordamiento
195
