Referencias de la Ilustración 3.22
19 – Tubo de salida de las válvulas entiretorno
20 – Tubo de entrada de las válvulas entiretorno
21 – Válvulas antiretorno para solución de lavado
22 – Válvulas antiretorno para agua destilada
23 – Cámaras de los pistones
24 – Pistones
25 – Eje de transmisión
26 – Motor
Estación de lavado
El sistema de lavado del rotor está compuesto por 10 etapas.
 
) Véase capítulo 2.4 para la explicación de cada etapa de la estación de lavado.
La dispensación de cada punta se realiza con una bomba de pistones (7). La bomba se acciona con el motor (26). 
El motor transmite la fuerza a los pistones (24) a través del eje (25). Los 5 pistones se mueven a la vez. 
Cada pistón está conectado a una válvula antiretorno para que los líquidos fluyan únicamente en una dirección. Las 
posiciones (21) aspiran solución de lavado y las posiciones (22) aspiran agua destilada.
La aspiración del líquido en los pocillos se realiza con las bombas de membrana. La punta de la etapa marcada con el 
número 6 aspira los residuos de alta contaminación a través de la bomba (2) y los dispensa directamente a la botella 
exterior de residuos de alta contaminación. 
Las puntas de las etapas marcadas con el 7 y 8 son aspiradas por la misma bomba (3) y aspiran la solución de lavado 
para el lavado de los pocillos.
Las puntas de las etapas marcadas con el 9 y 10 son aspiradas por la bomba (4) y aspiran agua destilada para el 
enjuague de los pocillos.
La punta de la etapa marcada con el 12 es aspirada por la bomba (5) y la punta de la etapa marcada con el 13 por 
la bomba (6). Estas dos últimas bombas realizan el secado de los pocillos. 
La salida de las últimas 4 bombas están conectadas al depósito de residuos de baja contaminación.
3.8. Conjunto electrónica
Las fuentes de alimentación del analizador están localizadas en el lado derecho del analizador. Están sujetas en una 
plancha metálica. El enchufe e interruptor principal (11) con el filtro de red se accede por la parte trasera. El ana­
lizador dispone de 3 interruptores para alimentar el analizador (8), la nevera (9) y el módulo ISE (10). Éste último 
solo en el caso de que el analizador tenga instalado el módulo ISE.
Hay una fuente de alimentación independiente para cada subsistema, analizador (2), nevera (1) y (5) y módulo ISE (6). 
En esa misma chapa también se ubican la placa de distribución del bus CAN (3) y la placa CPU (4).
Manual de servicio
42
