La entrada de agua al analizador se puede realizar de dos maneras:
• 
Por un sistema de agua de red a presión
• 
Por un contenedor externo de gran capacidad
En el programa de usuario es donde se realizará la selección de la entrada de agua. En el primer caso el programa 
activará la electroválvula (17) y llenará el depósito intermedio de agua destilada.
En el segundo caso, el programa activará la electroválvula (18) y la bomba (11), para aspirar el agua del depósito 
externo. 
El nivel del depósito interior de agua destilada está controlado por un sistema detección de nivel que indicará al 
programa cuando el depósito está lleno o vacío. 
Internamente también hay el depósito de residuos de baja contaminación. Igualmente el nivel de este depósito está 
controlado por un sistema de detección de nivel. 
Cuando el sistema comprueba que el depósito está lleno, el programa activa la bomba (12) para vaciarlo al exterior.
Sistema de pipeteo
La punta de muestra y reactivo está conectada directamente a la bomba cerámica.
 
) Véase capítulo 3.5 sobre la bomba cerámica.
El lavado externo de la punta y del agitador se realiza con agua destilada y es impulsada con las bombas de membrana 
(9) y (10) respectivamente. 
21
25
24
26
22
23
19
20
Ilustración 3.22 
Conjunto bomba de pistones
41
