Ilustración 3.17 
Posición detector de inicio
3.5. Conjunto bomba de dispensación
El conjunto de la bomba cerámica sirve para realizar la aspiración y dispensación de las muestras y reactivos. Está 
formado por conjunto motor (20) más pistón cerámico (15), un conjunto manifold (14) y una bomba de membrana 
(10). La salida del manifold es un tubo de teflón que se conecta a la punta de dispensación a través de una placa de 
interconexión. Las entradas son un tubo para aspirar agua destilada (9) y otro para aspirar solución de lavado(1). Las 
electroválvulas JE1-E1M (3), JE1-E2M (4) y JE1-E3M (5) conmutan para seleccionar aire, solución de lavado o agua 
destilada. Con la bomba de membrana se realiza el lavado interno del circuito de dispensación con agua destilada 
o solución de lavado en función de la selección de las electroválvulas. La cámara fluídica de la bomba incorpora en 
el manifold un sensor de presión (6) para detectar cuando la punta está obturada.
1
6
5
2
3
4
8
7
9
10
Ilustración 3.18 
Bomba cerámica para el pipeteo y dispensación
El funcionamiento se basa en un motor (20) que está unido a un husillo (19) multivuelta. El husillo hace subir o 
bajar el soporte del pistón (15) donde está encolado el pistón. La cámara de aspiración está sellada mediante un 
retén (17). Los tubos se conectan al manifold mediante racores.
37
