Ilustración 6.16 
Pantalla ajuste balanzas
Ajuste del sistema de detección de los depósitos internos
Desde esta pantalla permite ajustar los valores máximo y mínimo de detección de los depósitos internos de agua y 
residuos.
Pulse el bobón de ajuste. El proceso es automático y tarda unos 10 minutos en finalizar. El sistema fluídico se pone 
en marcha para vaciar los dos depósitos intermedios, primero se vacía el depósito de residuos (asegurarse que la 
salida de residuos está conectada) y después el de agua. Con los depósitos totalmente vacíos se determina el valor 
mínimo de detección de las varillas. En el caso del depósito de residuos el vaciado se realiza mediante la bomba B5 
y en el caso del de agua mediante las estaciones de lavado (bombas B1 y B2). El ajuste es totalmente automático y 
funciona a tiempo fijo.
6.5.4. Verificación de las bombas de dispensación, bombas y válvulas.
Desde esta pantalla se pueden verificar el estado fluídico del analizador. Todo el circuito fluídico se ha dividido en 
partes funcionales. Cada una de las partes se verifica con los mismos botones.
1. Seleccione uno de los circuitos a verificar (1):
• Circuito dosificación interna
• Circuito lavado externo de puntas
• Aspiración estación de lavado
• Dispensación estación de lavado
• Entrada/salida fluidos
• Test de colisión de la punta
2. Seleccione si quiere realizar un único ciclo o ciclos continuos (2)
3. Pulse sobre la electroválvula que quiera activar. Pasará de color gris a verde para indicar que está activa (3).
4. Pulse sobre la bomba que quiera hacer funcionar, pasará de color gris a verde (4)
5. Introduzca en el recuadro de ajuste (5) el número de pasos que quiera que realice las bombas de dispensación. 
6. Verifique en el analizador que los líquidos entran y salen en función de la electroválvulas y bombas activadas.
7. Al salir del test, se desactivarán todas las electroválvulas y bombas que hayan quedado activas.
Manual de servicio
96
