• 
Promedio
• 
Desviación estándar de todas las medidas
• 
Coeficiente de variación
• 
Absorbancia máxima
• 
Absorbancia mínima
Lectura de absorbancia
Permite realizar la medida de absorbancia para un pocillo seleccionado para todas las longitudes de onda.
Seleccione la longitud de onda en el cuadro de selección para mostrar el resultado de la absorbancia.
Si el resultado muestra un valor de -1 indica que la medida de absorbancia ha superado el límite del margen fotométrico.
6.5.3. Balanzas, botellas y depósitos
6.5.3.1. Ajuste balanzas para la determinación de nivel.
La determinación del nivel de las botellas de solución de lavado y residuos de alta contaminación se realiza mediante 
pesada. Para ajustar las balanzas proseguir de la siguiente manera:
Ajuste botella de solución de lavado
1. Coloque la botella de solución de lavado llena.
2. Pulse el botón de ajuste de LLENO.
3. Coloque la botella de solución de lavado vacía.
4. Pulse el botón de ajuste de VACÍO
5. Guarde los resultados
Ajuste de la botella de residuos de alta contaminación
1. Coloque la botella de residuos llena.
2. Pulse el botón de ajuste de LLENO.
3. Coloque la botella de residuos vacía.
4. Pulse el botón de ajuste de VACÍO
5. Guarde los resultados
Verificación del nivel de las botellas de solución de lavado y residuos de alta contaminación
Para verificar si el ajuste del nivel de la botella es correcto, ponga en la botella de solución de lavado o en la botella 
de residuos un nivel de líquido conocido, verifique el valor que muestre en la pantalla (ver Ilustración 6.16) del 
interior de las botellas si corresponde con el nivel de la botella real.
95
