6.5.1.3. Ajuste del posicionamiento de los brazos
Desde esta pantalla (Ilustración 6.11) se ajusta el posicionamiento en la dirección polar, altura y posicionamiento 
en el rotor de los dos brazos: brazo de dispensación y agitador,
En la pantalla se muestra una pestaña para cada tipo de brazo (1).
1
2
3
4
Ilustración 6.11 
Pantalla de ajuste del posicionamiento de los brazos
En cada pestaña se mostrará una tabla con las posiciones que se pueden ajustar para cada brazo (2).
En función de cada posición se activarán los recuadros de ajuste (4) necesarios para mover paso a paso el elemento 
seleccionado.
De los 3 valores posibles a modificar en cada posición: Polar, Z y Rotor, no todos se memorizan como ajustes. Hay 
algunos que se pueden modificar para facilitar el ajuste pero no se memorizan. Para indicar los parámetros que son 
ajustes y se memorizan se marca el cabecero de la tabla en fondo amarillo.
Una vez realizado y guardado el ajuste aparece un tic de OK al lado del elemento y automáticamente se accede al 
siguiente elemento.
Desde esta pantalla también es posible la verificación del posicionamiento para cada elemento mecánico. Para ello 
pulsar el botón (3) de Chequear. El elemento seleccionado se moverá a la posición ajustada.
A continuación se muestran las diferentes posiciones que se pueden ajustar en función del brazo.
Brazo para las muestra y reactivos
Posición de ajuste
Descripción
Dispensación
Ajuste del punto de dispensación en el rotor de reacciones.
Predilución
Ajuste del punto de dispensación en el pocillo de predilución del rotor de reacciones.
Z Ref.
Ajuste de la posición de referencia para el descenso de la punta en el rotor de 
reacciones. Para facilitar el ajuste, la referencia es la superficie del rotor.
 
) Véase Ilustración 6.12
Lavado
Ajuste del posicionamiento de la punta en la estación de lavado.
Anillo 1
Ajuste del posicionamiento del brazo en el anillo 1 del rotor. Se ajusta el ángulo polar 
del brazo, la profundidad del brazo y el ángulo del rotor. La profundidad se ajusta 
para un pocillo pediátrico.
Anillo 2
Ajuste del posicionamiento del brazo en el anillo 2 del rotor. Se ajusta el ángulo polar 
del brazo, la profundidad del brazo y el ángulo del rotor. La profundidad se ajusta 
para un pocillo pediátrico.
Z tubo
Ajuste de la profundidad para los tubos. Este ajuste sirve para los 2 anillos del rotor.
Manual de servicio
90
