8.1.5. 
Desmontaje de la carcasa frontal inferior
Para desmontar la carcasa frontal inferior es necesario desmontar previamente las carcasas laterales y la puerta frontal.
1. Quite todos los 8 tornillos y arandelas (1) y (2)
2. Extraiga todo el frontal hacía afuera, vaya con cuidado ya que es una única pieza. La varilla que sujeta la puerta 
va unida al frontal.
3. Una vez extraído, desconecte el cable del led frontal.
1
2
Ilustración 8.7 
Desmontaje carcasa frontal inferior
8.1.6. 
Desmontaje de la carcasa frontal superior
Para desmontar la carcasa frontal superior es necesario desmontar previamente las carcasas laterales y la chapa trasera.
1. Quite todos los 10 tornillos y arandelas por la parte trasera
2. Extraiga el frontal superior un poco hacía adelante hasta que no se pueda más y luego muévelo hacía arriba.
127
