1. Levante manualmente el brazo de pipeteo (1), el agitador y la estación de lavado.
2. Quite las tapas de plástico (2) de protección de la base de los brazos. 
3. Quite todos los tornillos (3) que sujetan la tapa.
4. Descienda manualmente los brazos hasta la cota más baja.
5. Desbloquee la parte inferior de los pistones (4) de la tapa principal y separa los pistones de las piezas de soporte.
6. Quite los tornillos de las piezas de soporte (5)
7. Quite la chapa superior con cuidado.
1
2
3
Ilustración 8.9 
Desmontaje bandeja superior
5
4
Ilustración 8.10 
Desmontaje bandeja superior
129
