Manual de servicio
16
Licencia de uso para software
BIOSYSTEMS, titular exclusivo de la totalidad de los derechos existentes sobre la presente aplicación informática, 
concede una sola licencia, intransferible y no exclusiva, de uso de la aplicación informática, al usuario, que lo acepta, 
única y exclusivamente, para ejecutar la presente aplicación informática en una sola unidad central de procesado 
(CPU) de un ordenador.
La presente licencia no permite la ejecución, utilización, acceso, reproducción, transformación, traducción, alquiler, 
venta, distribución, explotación comercial o puesta a disposición de terceras personas de ninguna forma, y especial­
mente en una red informática o a través de tecnologías de acceso remoto, de todo o de parte del contenido incluido 
en este DVD.
BIOSYSTEMS bajo ningún concepto, será responsable ni asumirá indemnización alguna:
Respecto a cualquier infracción de derechos de propiedad intelectual y/o industrial de terceras personas, ocasionada 
por la reproducción de imágenes, sonido y/o texto como parte del contenido de este DVD.
Por la exhaustividad, veracidad o exactitud de los datos que se incorporen utilizando incorrectamente la aplicación 
informática contenida en el DVD.
Por ningún daño, pérdida o perjuicio indirecto, especial, incidental o consecuencial en personas o bienes a raíz de 
la incorrecta utilización o puesta en práctica de cualquiera de los métodos, teorías, productos, instrucciones, ideas 
o recomendaciones contenidas o a que se hagan referencia en el contenido de este DVD.
La aplicación informática contenida en este DVD se entrega sin garantía alguna de los resultados producidos por 
una incorrecta utilización o adecuación a un fin determinado. El usuario asume totalmente el riesgo en cuanto a los 
resultados que se obtengan por la incorrecta utilización de la aplicación informática.
Nada de lo contenido en la presente licencia de usuario otorga a éste derecho alguno sobre la propiedad intelectual 
o industrial, o sobre la información confidencial de BIOSYSTEMS y/o de los propietarios de los derechos sobre el 
contenido recogido en este DVD.
La licencia aquí concedida y constituida sobre estos términos y condiciones será interpretada de acuerdo con y go­
bernada por las leyes españolas, y tendrán jurisdicción los juzgados y tribunales de Barcelona, España, renunciando 
el usuario a cualquier otra legislación aplicable y/o jurisdicción competente si las hubiera.
El usuario de la presente licencia conoce y acepta que la licencia de usuario no otorga derecho alguno sobre el uso de 
programas de ordenador y/o aplicaciones informáticas de terceros, utilizadas o necesarias para el uso o funcionamiento 
de la presente aplicación informática, de las cuales el usuario deberá recopilar la correspondiente legitimación de uso.
