4
5
Ilustración 8.19 
Desmontaje bomba cerámica
8.7. 
Desmontaje conjunto desgasificador
1. Quite la carcas lateral izquierda
 
) Véase capítulo 8.1.2
2. Desenchufe el conector de alimentación de la placa electrónica.
3. Desconecte el tubo de entrada de agua (1), salida de agua (5) y el tubo de salida de residuos (4). Véase Ilustra­
ción 8.20
4. Desatornille los 4 tornillos (2) que sujetan el conjunto desgasificador a la estructura. 
5. Quite el conjunto desgasificador (3).
Manual de servicio
136
