7.2. Limpieza
Material y herramientas necesarias para realizar la limpieza:
• 
Botella de aerosol de aire seco o pera de aire
• 
Llave torx T20, con una longitud mínima de 40 mm
7.2.1. Limpieza de los alojamiento interiores
Cada vez que se haga una intervención en el analizador es recomendable que se haga una limpieza de los comparti­
mentos de la electrónica y de la fluídica.
1. Desmonte las carcasas laterales
2. Sople el polvo de las placas electrónicas, de los componentes y de los ventiladores con aire seco. 
7.2.2. Verificación de las conexiones fluídicas
Verifique que todas las conexiones fluídicas, las conexiones que van a las electroválvulas y bombas no sufren ninguna 
fuga.
1. Desmonte las carcasas laterales
2. Toque con la mano cada una de las conexiones para verificar que las uniones no pierden líquido. Verifique que 
los racors están apretados a un par de 33 Ncm. 
3. Utilice el programa de servicio para abrir y cerrar las electroválvulas y accionar las bombas. Verifique si hay 
pérdidas de líquido en los dos estados de cada elemento.
7.2.3. Limpieza de los contenedores de agua y residuos de baja contaminación
1. Quite la tapa trasera.
2. Prepare un depósito con agua y solución de lavado. 
3. Con el programa de servicio seleccione la toma de entrada por depósito.
4. Desde el programa de servicio realice un llenado del depósito de agua destilada con la preparación de agua y 
solución de lavado. 
5. Deje el depósito lleno durante media hora.
6. Quite el tubo de entrada de agua.
7. Con el programa de servicio vacie el depósito de agua destilada.
8. Vuelva a configurar la selección de entrada de agua destilada en función de la configuración del laboratorio.
9. Rellene y vacie el depósito de agua dos veces para enjuagar el depósito.
7.2.4. Limpieza externa de la punta y agitador
WARNING
Use guantes y vestimenta de protección al manipular la punta.
Con el analizador apagado, levante con las manos la punta, el agitador y la estación de lavado.
Vaya con mucho cuidado en el momento de levantar la punta. 
1. Limpie con un paño bañado en solución de lavado la punta, la pala del agitador y las puntas de la estación de 
lavado.
Manual de servicio
112
