6. Programa de servicio
El programa de servicio permite el ajuste y verificado del analizador, así como también ayuda a la búsqueda de 
averías que pueda tener el analizador. 
6.1. Identificación de las partes del programa.
La pantalla del programa se divide en partes que son comunes a todos los menús. Ver Ilustración 6.1
1
2
3
4
5
6
6
1 – Barra de menús
2 – Panel de ayuda
3 – Barra lateral
4 – Cuadro de ajuste 
5 – Iconos de estado
6 – Líneas de mensajes
Ilustración 6.1 
Pantalla formato
Nombre
Descripción
Barra de menús
Se accede a los diferentes menús del programa.
Panel de ayuda
Ayuda incrustada, indica paso a paso el proceso de ajuste para cada tipo de ajuste.
Barra lateral
Iconos de actuación sobre el analizador.
Cuadro de ajuste
Cuadro con las diferentes opciones para el ajuste de posicionamiento.
Iconos de estado
Iconos que muestran permanentemente el estado de algunos elementos del analizador.
Línea de mensajes
Línea de estado que muestra mensajes de ejecución de acciones. Hay 2 ubicaciones 
donde muestra mensajes.
Manual de servicio
80
