2. Cargue el satreport apropiado basado en el analizador BA400 o BA200. Herramientas -> Cargar satreor
3. NO cargue este reportsat en la PC del usuario, hágalo en otro. Perderá todos los datos del historial (resultados, 
calibraciones, controles de calidad, etc.). De lo contrario si utiliza el PC del usuario realice un restorepoint y 
después del proceso de verificación cargue otra vez el restorepoint de lbackup.
4. Conecta e inicia el calentamiento
5. Haga clic en el botón de conexión (flechas)
6. Haga clic en el botón de calentamiento (tecla)
7. Puede preparar todo el software y los líquidos durante el tiempo de calentamiento.
8. Descargue los valores de calibración del sitio web de BioSystems u obténgalos de la “Hoja de valores”
• 
 www.biosystems-sa.com
• 
 www.biosystems.es
9. Si no recuerda su acceso o no lo tiene, póngase en contacto con customersupport@biosystems.es
10. Use el código y el número de lote para buscar en la “Hoja de valores”
11. Hacer un reset de la sesión.
12. Cargue la sesión memorizada: “Sesión de verificación”. Sesión de trabajo -> Cargar sesión de trabajo, seleccione 
“Sesión de verificación”, Posicionar muestras seleccionadas “
13. Posicionar automáticamente las muestras
14. Coloque manualmente las botellas de reactivo.
15. Puede usar la misma botella de agua destilada del cliente
16. Busque espacios vacíos en el rotor. Intente no eliminar los reactivos del cliente del rotor.
17. Llene los vasos y las botellas con los siguientes líquidos, puede llenar los vasos con más volumen, pero en ese 
caso, no comprobará el ajuste correcto de la muestra para el volumen muerto.
18. Posicionar los reactivos y las muestras.
Llene las tazas con estos volúmenes mínimos 
para las muestras:
(uL)
Calibrador 
CAL 
220
SCI 
Control de suero nivel I 
870
SCII 
Control de suero nivel II 
1080 (con ISE)
870 (sin ISE)
SCII-2 
Suero control nivel II 
270
SC-Dummy 
agua destilada 
270
19. Coloque las botellas y las muestras en las posiciones donde las colocó en el software.
20. Prepare el módulo ISE (solo para analizadores con ISE). Realice todo el proceso para la instalación del módulo 
ISE en su PC
21. Prepara la solución de lavado
22. Ejecuta la sesión
23. Exportar los resultados
• 
Cuando termine, vaya a la pantalla de resultados de la prueba, presione la opción PRUEBA. Presione el 
botón imprimir prueba actual
Manual de servicio
116
