3
4
Ilustración 8.101 Desmontaje filtros de entrada
8.16.3. AC17304 Filtro de la estación de lavado
Herramientas: 
Desmontaje del filtro:
1. Quite la tapa trasera
2. Estire el filtro hacía afuera para sacarlo de su alojamiento
3. Saque los tubos de ambos extremos. Presione las lengüetas del conector para liberar el tubo
Montaje del filtro:
1. Cambie el filtro por uno nuevo.
2. La colocación de los filtros va según la Ilustración 8.102. La dirección de circulación del filtro superior va de 
izquierda a derecha y la dirección del filtro inferior de derecha a izquierda.
3. Coloque los tubos en cada extremo. Presione el tubo hasta realizar tope y luego estire hacía fuera.
211
