Herramientas: destornillador plano, Llave fija del 7
Desmontaje:
1. Con un destornillador desenrosque el sensor de temperatura por la parte interna de la nevera (7)
1. Quite el aislante térmico (8). Estírelo hacía fuera con la ayuda de unos alicates.
2. Desenrosque el sensor de temperatura (9) con la llave fija.
3. Desconecte el cable de la placa electrónica.
Montaje:
1. Cambie el sensor (9). Ponga silicona térmica en la rosca. Enrósquelo en el agujero del sensor. Apriételo con la 
llave fija.
2. Inserte el aislante (8) hasta el final. 
3. Conecte el cable del sensor.
8.13.7. AC16626 - Ventilador nevera
Herramientas: Llave allen 3
Desmontaje:
1. Desconecte el conector aéreo (12) del ventilador.
2. Quite los 4 tornillos (10) o (11) que sujetan al ventilador.
Montaje:
1. Introduzca los 4 tornillos (10) o (11) en el ventilador.
2. Coloque el ventilador según indican las flechas y apriete los tornillos. Fíjese que el flujo de aire del ventilador 
tiene que soplar hacía el radiador.
3. Apriete fuertemente las tuercas.
4. Conecte el ventilador o con el conector aéreo o en la placa electrónica.
10
 
11
12
Ilustración 8.62 
Desmontaje ventilador nevera antes y después de la modificación
Manual de servicio
174
