3. Elementos mecánicos
Mecánicamente el analizador tiene una estructura tubular donde están sujetos los diferentes subconjuntos y las carcasas.
Los subconjuntos que componen el analizador son los siguientes:
• 
Rotor de muestras y reactivos
• 
Rotor de reacción
• 
Brazo de pipeteo
• 
Brazo agitador
• 
Estación de lavado
• 
Sistema de dosificación
• 
Sistema fluídico
• 
Electrónica
3.1. Rotor de muestras y reactivos
En el rotor de muestras y reactivos es donde se posicionan los tubos con la muestra de suero del paciente o los pocillos 
pediátricos para los calibradores y controles y también se posicionan los reactivos. El rotor (2) consta de 2 coronas, 
donde se pueden posicionar indistintamente los reactivos y las muestras. 
1
3
2
Ilustración 3.1 
Conjunto rotor de muestras
Hay dos tipos de botella de reactivo, las de 60 mL y las de 20 mL. En la corona externa únicamente se pueden colocar 
las botellas de 20 mL, mientras que en la corona interna se pueden colocar tanto las de 20 mL como las de 60 mL. 
23
