8.1.3. 
Desmontaje tapa trasera
Para desmontar la tapa trasera es necesario antes desmontar las carcasa laterales.
1. Quite todos 13 tornillos (2) torx.
2. Sujete la plancha trasera (3) por las 2 agarraderas (1) para desmontar la tapa.
2
3
1
Ilustración 8.5 
Desmontaje tapa trasera
8.1.4. 
Desmontaje de la puerta frontal
Para desmontar la puerta frontal siga los pasos siguientes:
1. Abra la puerta frontal hasta su tope.
2. Con una llave torx de T20, quite el tornillo (2) y arandelas que sujeta la varilla con la puerta.
3. Con una llave allen M2.5, quite los 2 tornillos (1) y arandelas que sujetan los ejes.
4. Quite los 2 ejes (3).
5. Quite la puerta.
125
