39
40
41
Ilustración 8.90 
Cambio de los ventiladores
8.15.13. AC16622 - Conjunto peltiers rotor de reacción
Herramientas: Llave allen 3
Desmontaje:
1. Las peltiers van unidas de dos en dos. Las peltiers (42) y (43) van con el mismo cableado. Y las otras dos (44) y 
(45) van con otro cableado. Al sustituir las peltiers, se tendrá que sustituir el conjunto de dos peltiers.
2. Quite los 2 ventiladores según el capítulo 8.15.12, del conjunto de peltiers a sustituir.
3. Quite los 2 radiadores. Desatornilles los 4 tornillos (48). Quite también las arandelas de seguridad y las arandelas 
de plástico para aislar los tornillos.
4. Quite el conjunto de las 2 peltiers.
5. Limpie de restos de silicona la base y el radiador. Puede utilizar un poco de alcohol para limpiar los restos de 
silicona.
Montaje:
1. Sustituya el conjunto de las 2 peltiers.
2. Oriente correctamente las 2 peltiers. Fíjese en la colocación del cableado rojo (47) y negro (46)
3. Ponga una fina capa de silicona a las dos caras de la peltier. No ponga demasiada silicona para que no rebose 
por los lados y se produzca un puente térmico.
4. Coloque el radiador (49) con los 4 tornillos (48) y apriételos en cruz.
5. Coloque los ventiladores según el capítulo 8.15.12.
6. Verifique y ajuste la temperatura con el programa de servicio.
Manual de servicio
200
