3. Quite la pieza metálica (13) de protección de la placa.
4. Desenchufe el conector de las varillas de detección
5. Quite la placa (14)
Montaje de la placa:
1. Cambie la placa (14) por una nueva
2. Coloque la placa con los separadores, la pieza (13) de protección y sujételo con los tornillos (15).
3. Vuelva a montar el depósito en su alojamiento.
15
13
14
Ilustración 8.106 Desmontaje placa detección nivel del depósito
8.16.6. AC17371 - Mejora en la conexión de la botella de solución de lavado
Se ha realizado una mejora en los instrumentos que consiste en la eliminación de uno de los tubos de la botella de 
la solución de lavado. Véase el capítulo AII para saber los números de serie que ya incorporan está mejora.
Para actualizar el resto de instrumentos, realice los pasos siguientes.
1. Cambie el tapón de la botella de solución de lavado. Véase Ilustración 8.107.
2. Quite uno de los tubos exteriores de la solución de lavado(1), según indica la Ilustración 8.108.
3. Coloque a la salida del filtro de la solución de lavado, el conector en forma de Y (2), dos tubos de longitud de 
120 mm y dos checkvalves (3). Coloque las checkvalves según indica la Ilustración 8.109.
4. Conecte tubos a cada salida de las checkvalves, y luego en las posiciones (4) y (5) según indica la Ilustración 8.110.
Manual de servicio
214
