Manual de servicio
22
En el ciclo siguiente el agitador mezcla la reacción para asegurar una correcta homogeneización y se inicia la reacción 
química. En los modos bireactivos el analizador posteriormente dispensa un segundo reactivo en el mismo pocillo 
de reacción y es mezclado otra vez por el agitador.
Las reacciones pueden ser de bioquímica o de turbidimetría. En ambos casos, la reacción o la cadena de reacciones 
producidas generan substancias que atenúan ciertas lon­gi­tudes de onda de la luz, ya sea por absorción o por disper­
sión. Comparando la inten­si­dad luminosa de una determinada longitud de onda que atraviesa un pocillo cuando 
hay reacción y cuando no la hay, puede determinarse la concentración del analito correspondiente. Esta comparación 
se cuantifica con la magnitud física llamada absorbancia. En algunos casos la concentración es función directamente 
de la absorbancia, en otros casos es función de la variación de la absorbancia en el tiempo, dependiendo del modo 
de análisis.
