17
Uso previsto
• 
El analizador BA200 sirve para determinar las concentraciones de analitos mediante medidas in vitro de bioquímica, 
turbidimetría y electrolitos sobre muestras humanas de suero, orina, plasma, líquido cefalorraquídeo o sangre total. 
El Analizador BA200 está optimizado para trabajar con la línea de reactivos de bioquímica, turbidimetría y electro­
litos de BioSystems. Los Reactivos no incluidos en la validación del analizador BA200 realizada en BioSystems SA, 
requerirán la validación completa y detallada por parte del usuario o del laboratorio. 
Se recomienda encarecidamente validar el funcionamiento global del analizador y de los reactivos en el ámbito del 
laboratorio, teniendo en cuenta la fase pre analítica y cualquier otro aspecto relevante.
El analizador es exclusivamente para uso profesional, es decir, para usuarios con una formación y capacidad adecuada 
para su utilización. Conjuntamente a la instalación del instrumento se instruye a los usuarios de la operatoria del 
analizador y del software que lo acompaña. 
Las condiciones ambientales de funcionamiento del analizador son las normales de un laboratorio de análisis clínicos, 
estas condiciones se detallan en el capítulo de especificaciones.
• 
El analizador Y200 sirve para determinar las concentraciones de analitos en vinos, bebidas, alimentos y muestras de 
cultivos biológicos mediante análisis bioquimicos.
El Analizador Y200 está optimizado para trabajar con la línea de reactivos FoodQuality de BioSystems. Los Reactivos 
no incluidos en la validación del analizador Y200 realizada en BioSystems SA, requerirán la validación completa y 
detallada por parte del usuario o del laboratorio. 
Se recomienda encarecidamente validar el funcionamiento global del analizador y de los reactivos en el ámbito del 
laboratorio, teniendo en cuenta la fase pre analítica y cualquier otro aspecto relevante.
El analizador es exclusivamente para uso profesional, es decir, para usuarios con una formación y capacidad adecuada 
para su utilización. Conjuntamente a la instalación del instrumento se instruye a los usuarios sobre el funcionamiento 
del analizador y del software que lo acompaña. 
Las condiciones ambientales de funcionamiento del analizador son las normales de un laboratorio de análisis, estas 
condiciones se detallan en el capítulo de especificaciones.
1. Introducción
El analizador BA200/Y200 es un analizador automático de acceso aleatorio que realiza lecturas a 200 determinacio­
nes por hora. Está especialmente diseñado para realizar análisis clínicos de bioquímica, turbidimetría y lectura de 
electrolitos. El funcionamiento del instrumento se gestiona en tiempo real desde un ordenador externo conectado 
(on-line) al equipo. El ordenador debe ser de uso dedicado para nuestra aplicación.
El analizador está compuesto por un brazo que aspira y dispensa el reactivo y la muestra y segundo brazo que agita 
la mezcla de reactivo y muestra.
Hay un rotor para posicionar los reactivos y las muestras. Este rotor está refrigerado e incorpora un lector de códigos 
de barra.
Hay un segundo rotor, el de reacciones, donde se realiza la mezcla del reactivo y muestra. También es donde se reali­
zan las lecturas fotométricas mientras evoluciona la reacción. El rotor de reacción está termostatado e incorpora una 
estación de lavado para vaciar las reacciones finalizadas, lavar y secar las cubetas que serán utilizadas en la próxima 
vuelta preparaciones. Esto permite realizar un flujo continuo de preparaciones.
A nivel de seguridad, el analizador incorpora los siguientes elementos: detector de colisión vertical en el brazo de 
aspiración de muestras y reactivos, detector de coágulo en la bomba cerámica y detectores de presencia en todas las 
tapas.
