50
Ilustración 8.92 
Cambio placa control de fotometría
8.15.15. AC16560 - Placa fotometría - CIIM0051
Herramientas: Llave allen 3
Desmontaje:
1. Desconecte la banda plana que une la placa de fotometría CIIM00051 con la placa de control de fotometría 
CIIM00050
2. Desatornille los 4 tornillos (51)que sujetan la placa de fotometría CIIM0051 al rotor. Hay uno de los tornillos 
que conecta el cable de toma de tierra (52).
3. Desatornille los 4 tornillos (55) que sujetan el banco óptico a la placa.
4. Quite la abrazadera (57)
5. Al separar el banco óptico de la placa electrónica vaya con cuidado con los protectores de los fotodiodos (56).
Montaje:
1. Sustituya la placa de fotometría (53).
2. Coloque correctamente en cada fotodiodo su protector (56)
3. Coloque los tornillos (55) para unir el banco óptico a la placa electrónica. Apriételos con un par de 3.8 Nm.
4. Coloque la abrazadera (57)
5. Atornille los 4 tornillos (51) para unir el conjunto de placas electrónicas con el rotor. Conecte en ese momento 
la toma de tierra (52) del conjunto del rotor de reacciones.
6. Conecte la banda plana de comunicación entre la placa de fotometría y la del control de fotometría.
Manual de servicio
202
