8. Explicación desmontaje de subconjuntos y re­
cambios
8.1. 
Desmontaje de las carcasas
La tapa principal, las carcasas lateral, las puertas y la plancha trasera son piezas que se desmontan independientemente 
sin necesidad de desmontar las otras. 
Para desmontar todas las carcasas y planchas sólo es necesario una herramienta:
Llave torx T20, con una longitud mínima de 40 mm y una llave allen 3
Para el montaje de las carcasas y planchas siga el proceso inverso al de desmontaje.
NOTE
En el momento de montar las carcasas, si se usa una máquina automática para apretar los tornillos, use 
el control de par (2.5Nm). Nunca use la opción de taladro.
8.1.1. 
Desmontaje tapa superior
Para desmontar la tapa superior siga los pasos siguientes:
1. Abra la tapa y desmonte los 2 pistones (1) que sujetan la tapa. Para el desmontaje de los pistones tiene que 
desarmar por la parte superior (2) la pinza que sujeta el cabezal, ayúdese de un destornillador de punta plana.
2. Cierre la tapa y gire el analizador
3. Quite los protectores de las bisagras (3) y los tornillos torx (4) que sujetan la tapa.
4. Retire la tapa.
1
2
Ilustración 8.1 
Desmontaje pistón 
Manual de servicio
122
