Ilustración 6.26 
Pantalla modo demostración
6.6.2. Información del analizador
Desde esta pantalla permite realizar la entrada o modificación del número de serie del analizador.
Pulse el botón de edición para modificar el número de serie.
También realiza el mismo proceso de verificación que realiza el analizador cuando se inicializa. 
Pulse el botón de “mostrar detalles” para ver los diferentes pasos realizados en la verificación.
Ilustración 6.27 
Pantalla de información del analizador
6.6.3. Copia de seguridad/Restaurar ajustes
Desde esta pantalla permite realizar una copia de seguridad de los ajustes del analizador y la restauración de los 
ajustes desde un fichero guardado previamente.
Manual de servicio
104
