4. Inserte en la chapa lateral el interruptor para el ISE (4). Ver Ilustración 8.21
5. Instale la fuente de alimentación para el ISE (2). Atorníllela con los 2 tornillos (3).
6. Conecte los cable de AC (1) en las clavijas inferiores del interruptor.
7. Conecte el cable de AC (7) en las clavijas superiores del interruptor. El otro extremo conéctelo en la entrada 
AC de la fuente de alimentación (6). Véase Ilustración 8.21
8. Conecte el cable de alimentación del módulo a la salida de la fuente (5), este cable ya viene instalado en el 
analizador. 
9. Desmonte las tapas (9) y (11) sacando los tornillos (8) y (10). Véase Ilustración 8.23.
10. Desmonte las bases de las balanzas (13) con los tornillos (12), y la pieza de sujeción (14). Véase Ilustración 8.24.
11. Desmonte la chapa de sujeción (17) con los 4 tornillos (16). Desenchufe los tubos de solución de lavado y 
residuos. Vaya con cuidado ya que la chapa (17) es grande. Véase Ilustración 8.25.
12. Inserte el módulo (20) en el alojamiento entre los dos brazos. La parte trasera del módulo se sujeta con el tornillo 
(19) en el punto (18). Véase Ilustración 8.25 y Ilustración 8.26.
13. Vuelva a colocar la chapa (17) situando los tornillos (16). El módulo se sujeta a la chapa (17) con los tornillos 
(23). Una vez situados correctamente todos los elementos, atornille fuertemente todos los tornillos. Coloque 
los 3 motores del módulo en la chapa con los tornillos (22). Coloque las 2 bridas pasatubos (24) . Véase Ilus­
tración 8.28.
14. Monte los tubos de la siguiente manera: La bomba superior (25) van conectados los tubos marcados como A. 
La bomba en la posición media (27) van conectados los tubos marcados como B. La bomba inferior (29) van 
conectados los tubos marcados como W. El tubo de salida de W va conectado mediante una T (26) al tubo de 
residuos de alta contaminación.
15. Vuelva a montar todas las tapas y carcasas.
16. Consulte en el manual de usuario en el capítulo de instalación del módulo ISE como conectar los diferentes 
tubos, así como instalar los electrodos y el kit de calibradores.
139
