8.14.3. AC17429 - Manifold racord
Desmontaje:
1. Desmonte el manifold según el capítulo 8.12.2
2. Desenrosque el racord con una llave fija hasta extraerlo
Montaje:
1. Enrosque a mano el racord hasta el tope
2. Utilice una llave dinanométrica y enrosque el racord con un par de 55Ncm. 
3. Una vez montado el manifold, verifique la estanqueidad del racord
28
Ilustración 8.75 
Cambio racord manifold
8.14.4. AC16590 - Retén pistón
Herramientas: 
Desmontaje:
1. Siga los pasos de desmontaje según el capítulo 8.14.2
2. Separe el retén del adaptador retén. 
Montaje:
1. Siga los pasos del montaje según el capítulo 8.14.2
2. Antes de realizar el punto 7, cambie el retén (23) por uno nuevo. Humedezca con WS (Washing Solution) el 
adaptador retén y el retén para facilitar la inserción del retén en su alojamiento. Ayúdese de una pieza plana 
para realizar la presión del retén. 
3. Verifique que el retén está correctamente nivelado con el adaptador retén.
4. Continúe los pasos de montaje según el capítulo 8.14.2
Manual de servicio
184
