2. Coloque la placa electrónica con una separación de 1 mm hasta el tope para asegurar que la chapa de la punta 
no corte el detector de colisión.
3. Conecte el cable del bus CAN.
4. Conecte los cables de la punta de la siguiente manera:
Nombre conector
HP
TP
DN
Reactivos
Reactivos
Reactivos
Muestra
Código cable
PLMA0329
PLMA0330
PLMA0328
Color cable
Amarillo/rojo
Blanco
Negro
5. Ponga una brida para sujetar los cables. Asegúrese de que los cables no sobresalgan por la parte superior de la 
placa electrónica.
6. Ajuste el potenciómetro de detección con el destornillador de ajuste. 
7. Véase capítulo 6.5.1 del manual de servicio 
8. Seleccione el conmutador de la placa en función del brazo donde lo instale: 
Placa
Código
Selector
Detección punta 
1110
9. Verifique que la chapa de colisión de la punta entra y sale correctamente del fotodetector. En el caso de que la 
chapa esté cortando el fotodetector suba un poco la placa de detección.
8.11.3. AC17292 - Punta
Herramientas: 2 llaves fijas de 5.5 o llave fija de 5.5 y 1 llave de tubo de 5.5
Desmontaje:
1. Corte la brida que sujeta los cables.
2. Quite los cables de la punta.
3. Desenrosque el tubo que va a la punta sujetando con una mano el racor (1) y con la otra el tubo. Vigile que no 
se tuerza el racor soldado de la punta.
4. Quite la tuerca (2), la arandela de seguridad (3), el fijador muelle (4), arandela de seguridad (5), tuerca (6), 
arandela (7), el muelle (8).
5. Quite la punta (9).
Manual de servicio
154
