2. Repita el proceso con alcohol de 70
3. Inicialice el analizador con el programa de servicio y realice un lavado de las puntas mediante la utilidad de lavado.
4. Verifique que el secador de la estación de lavado está bien sujeto y en buenas condiciones. En caso de estar 
deteriorado, reemplácelo por uno nuevo.
7.2.5. Limpieza de la ventana del lector de código de barras
Limpie la ventana del lector de código de barras internamente y externamente.
1. Desmonte la chapa superior del analizador
2. Utilice un paño húmedo, y limpie internamente la ventana del lector de código de barras.
3. Quite el rotor de su alojamiento.
4. Limpie externamente con un paño húmedo la ventana del lector del código de barras.
7.2.6. Limpieza del canal calefactor y de los contenedores de los rotores
Utilice un paño húmedo con jabón neutro. 
1. Con el analizador apagado, levante con la mano la estación de lavado.
2. Quite las tapas de los 2 rotores (rotor de lectura y de reactivos y muestras)
3. Quite el rotor de metacrilato y el rotor para muestras y reactivos.
4. Pase el paño por toda la superficie del canal calefactor y por el interior de la vasija del rotor.
5. Verifique que los desagües no están obstruidos. Para ello tire un poco de agua en el orificio y compruebe que 
el agua desaparece por el desagüe.
7.3. Mantenimiento
Todos los mantenimientos se realizan cada año o cuando haya alguna intervención por parte del servicio técnico.
Material y herramientas necesarias para realizar el mantenimiento:
• 
Llave torx T20, con una longitud mínima de 40 mm
• 
Juego de llaves allen 
• 
Grasa bomba cerámica o equivalente
7.3.1. Revisión de la bomba de pistones de la estación de lavado
1. Desmonte la carcasa lateral izquierda
2. Pase los dedos por las conexiones fluídicas de las 5 cámaras de metacrilato y verifique que no hay ninguna fuga 
de líquido. 
3. Ponga un poco de grasa de la bomba cerámica en los rodamientos lineales de la bomba de pistones. 
7.3.2. Revisión del brazo de pipeteo, del agitador y de la estación de lavado
Verifique estado tensión de las correas:
1. Desmonte la chapa superior del analizador
2. Extraiga del equipo el brazo de pipeteo y el de agitación
113
