9.3. Mantenimiento del módulo ISE
Capítulo explicativo para realizar los procesos de mantenimiento del módulo ISE y para solucionar posibles pro­
blemas de éste.
9.3.1. Cambio de electrodos
Al cambiar los electrodos seguir las instrucciones del manual. Tenga en cuenta de realizar un ciclo de mantenimiento 
antes de retirar los electrodos. Este ciclo realiza un vaciado del líquido en el canal fluídico evitando que haya restos 
de calibrador cuando se extraigan los electrodos. 
Una vez retirados secar inmediatamente los electrodos para evitar que restos de calibrador y/o sales vayan a parar a 
los contactos.
Al realizar las calibraciones del proceso de instalación, verifique que no hay una deriva significativa (>2 unidades) 
entre ellas. Si esto ocurre las membranas de los electrodos necesitan más tiempo para alcanzar su funcionamiento 
óptimo. No se recomienda realizar medidas hasta que esta deriva desaparezca. Se puede acelerar el proceso haciendo 
circular sueros control (realizar determinaciones ISE).
9.3.2. Verificar que el sistema fluídico funciona correctamente. 
• 
Verifique que el pack de reactivos no está agotado.
• 
Verifique la correcta colocación del conector al pack de reactivos. Verifique que el conector no está un poco 
levantado dificultando el contacto del conector con el pack.
• 
Verifique que la zona de contacto entre el conector y el pack está limpia.
• 
Presione con la mano el lateral del pack de reactivos para evitar una posible obstrucción del CAL A o CAL B 
debido al relleno de la bolsa de residuos.
• 
Verifique que el frente del líquido en los tubos de teflón del CAL A y del CAL B no se trocea. En caso de encon­
trar el frente troceado, es indicativo de que el pack se está finalizando o de que entra aire en el circuito fluídico.
• 
Compruebe si el líquido se desplaza por los tubos después de que las bombas se hayan detenido. Este desplaza­
miento puede indicar la entrada de aire en algún punto del sistema fluídico o su obturación.
• 
Verifique que los electrodos están bien colocados y que no haya fugas de líquido.
• 
Verifique que las juntas tóricas están bien colocadas entre los electrodos.
• 
Verifique que haya las juntas tóricas en el pack de reactivos en cada uno de los orificios.
• 
Verifique que el codo inferior de los electrodos no se salga y está bien colocado.
• 
Verifique que las bombas peristálticas giran correctamente.
• 
Realice las siguientes calibraciones: Bomba peristáltica, detector de burbujas, y calibración de electrodos. Veri­
fique que los resultados están dentro de los márgenes.
9.3.3. Pasar un fiador de nylon por el orificio
En caso de que el orificio del electrodo esté obturado, límpielo con un paño humedecido con agua destilada y en 
caso de no conseguirlo pase un fiador para desobturar el orificio del electrodo.
Si el fiador de nylon no es suficientemente rígido para desobturar el orificio, puede utilizar una punta fina de la 
jeringa subministrada con la caja de accesorios. 
Vaya con cuidado de no dañar con el fiador las paredes de la membrana del electrodo. No fuerce en exceso el fiador.
Si no puede eliminar la obturación provocada por la solución salina del electrodo de referencia, aplique agua templada 
durante unos quince minutos para favorecer la disolución de las sales y vuelva a probar con el fiador.
225
