1
2
Ilustración 8.100 Desmontaje ventilador
8.16.2. AC17097 Filtro de entrada
Herramientas: 2 llaves inglesas
Desmontaje del filtro:
1. Con la ayuda de la llave inglesa desmonte la pieza (4). Véase Ilustración 8.101.
2. Saque el filtro metálico (3)
Montaje del ventilador:
1. Cambie el filtro o límpielo con agua y jabón, asegúrese de que la malla no está obstruida
2. Coloque el filtro en su alojamiento y ponga la pieza (4). Asegúrese de que el filtro está concéntrico con el soporte 
y no quede torcido. Apriete la pieza (4) con la llave inglesa.
Manual de servicio
210
