Ilustración 6.31 
Pantalla de información histórica
6.7.2. Informes SAT
Desde esta pantalla permite realizar un informe para el servicio técnico. 
Pulse el botón de “guardar ReportSAT” y automáticamente realizará una copia de la base datos de las acciones de 
histórico.
Encontrará el fichero generado en la siguiente carpeta:
c:\Users\Public\Documents\BA200\
También permite borrar ReportSAT antiguos. 
6.8. Salir
Para salir del programa, vaya al menú salir y escoja una de las dos opciones:
• 
Salir apagando el analizador: Opción que cierra el programa e indica al analizador que también se apague, 
realizando el proceso de cierre.
• 
Salir sin apagar el analizador: Opción que solamente cierra el programa, dejando encendido y en espera 
el analizador. 
NO PASAR nunca del programa de servicio al programa de usuario sin apagar antes el analizador. Las inicializaciones 
son diferentes cuando se realizan desde servicio que desde usuario.
6.9. Ubicación de los diferentes archivos del sofware
A continuaión se indica donde localizar los diferentes archivos que utiliza el software.
Dirección de las carpetas
Descripción
c:\Program Files (x86)\BA200\
c:\Program Files (x86)\Y200\
Carpeta de instalación del sofware
NOTE
Manual de servicio
108
