Ilustración 6.18 
Pantalla ajuste de la termostatización de la estación de lavado
1
Ilustración 6.19 
Punto de medición de la temperatura del calefactor de la estación de lavado
6.5.5.2. Ajuste de la termostatización del rotor de reacción
Para la correcta realización de las reacciones de muestra y reactivo, es necesario que el rotor de reacción este a una 
temperatura estable. Desde esta pantalla se realiza el ajuste de la termostatización del rotor de reacción.
 
) Véase Ilustración 6.20
Siga los pasos para realizar el proceso de ajuste:
1. Ponga 2 botellas de reactivo llenas con agua destilada atemperada a la temperatura del refrigerador en las po­
siciones 45 y 46 del rotor de reactivos y un tubo de muestras lleno de agua en la posición 1 (no use un pocillo 
pediatrico).
2. Asegúrese de rellenar como mínimo los siguientes volúmenes:
Botella
Volúmen
Posición
R1
14 mL
45
R2
5 mL
46
Manual de servicio
98
