Seguir la normativa nacional vigente para deshacerse de los residuos considerados potencialmente infecciosos. 
Componentes a cambiar
Cambiar los siguientes componentes:
• 
Tubos aspiración estación de lavado
• 
Secador de la estación de lavado
• 
Cambiar los filtros siguientes: 
• 
Interior de la botella de solución de lavado 
• 
Toma de entrada de agua destilada (Toma por depósito y toma por red)
• 
Los 2 filtros interiores que van a las puntas de dispensación de la estación de lavado (para la solución de 
lavado y para el agua destilada)
• 
Tubos de la bomba peristáltica del módulo ISE
Actualizar firmware y software
Proceso de verificación o ajuste
Realizar las siguientes verificaciones, consultar el manual de servicio (capítulo 6) para realizar las verificaciones. Si 
una verificación no entra dentro de los valores, ajustar de nuevo.
• 
Verificación de la termostatización de las puntas de reactivo
• 
Verificación de la termostatización del rotor de reacciones
• 
Verificación de la termostatización de la estación de lavado
• 
Verificación de las posiciones de los brazos
• 
Test de fotometría
• 
Cuentas de oscuridad
• 
Repetibilidad
• 
Estabilidad
Ejecutar con el programa de usuario.
Ejecutar con el programa de usuario y siguiendo el proceso de verificación. Siga las instrucciones en el capítulo 7.3.6.
Guarde e imprima los resultados.
Para realizar la verificación funcional utilizar los siguientes reactivos y materiales de referencia de BioSystems: 
Modelo Y200
Reactivo de Glucosa-Fructosa
Reactivo de A. Acético
Reactivo de Fosfate (12877)
Vino control blanco (12821)
Vino control Negro (12822)
Programar una lista de trabajo con dos pacientes / muestras para realizar los 3 reactivos. Programar 20 replicados 
para cada muestras.
Manual de servicio
262
