8.10.9. AC16576 - Colector
16
Ilustración 8.55 
Cambio colector
Herramientas: 1 llaves allen de 2.5
Desmontaje:
1. Desconecte los tubos del colector. No quite los racores del colector porqué están sellados. Vaya con cuidado al 
quitar los tubos para no deformarlos. Para sacar los tubos de su alojamiento, no los estire por el punto medio 
sino cójalo por el extremo. En caso de que se deformen, cámbielos por unos nuevos.
2. Quite los 2 tornillos (16)
Montaje:
1. Sustituya el conjunto colector.
2. Atornille el colector en su posición.
3. Conecte todos los tubos.
Manual de servicio
198
