8
9
10
Ilustración 8.22 
Instalación de la fuente de alimentación
11
Ilustración 8.23 
Instalacion del modulo ISE
12. Inserte el módulo ISE en el alojamiento, colóquelo por la parte superior del analizador y desciendelo con cuidado. 
13. Véase Ilustración 8.23. Utilice los mismos tornillos que sujetan la tapa para atornillar el módulo.
14. Coloque la pinza (14) con el kit de calibradores (15) en el alojamiento situado al lado de las botellas. Véase 
Ilustración 8.24
15. Pase los tubos por los dos orificios (12) y (13) hasta alcanzar el módulo. Por el orificio (12) pase los tubos pro­
vinientes del kit de calibradores. Por el orificio (13) pase el tubo de residuos del modulo. 
Manual de servicio
162
