Ilustración 8.6 
Desmontaje tapa ISE
2
1
Siga los pasos siguientes para montar la tapa ISE (ver Ilustración 8.7):
1. Haga el montaje del tornillo, arandelas, tuercas y separador de la tapa antes de montarla en el analizador.
2. Monte los dos conjuntos según la Ilustración 8.7, uno en cada lado de la tapa ISE.
3. No apriete las tuercas.
4. Posicione la tapa ISE en el analizador y enrosque un poco los tornillos (1) en cada lado.
5. Apriete uno o otro tornillo hasta que la tapa ISE quede bien centrada.
6. Sujete con la llave allen el tornillo y con una llave fija apriete la tuerca (3)
7. Repita el proceso con la tuerca (4)
Ilustración 8.7 
Detalle montaje tapa ISE
3
1
4
5
2
2
8.1.5. 
Desmontaje carcasa superior delantera
La carcasa superior delantera está formada por dos partes. Siga los pasos siguientes para desmontar una de las dos.
Manual de servicio
152
