Ilustración 3.14 
Verificación del posicionamiento del haz láser
De 12 mm a 14 mm
Ilustración 3.15 
Verificación del posicionamiento del haz láser
3.3.2. 
Ajuste del lector del rotor de muestras
Inicialice el analizador con el programa de servicio y seleccione el menú de ajuste del lector de códigos de barras. 
1. Ajustes /test / Código de Barras
2. Seleccione el tipo de rotor: Muestras
3. Monte la escuadra de soporte del lector en la posición (5).
4. Coloque el lector en la posición media del coliso en los 3 ajustes (6), (7) y (8). Ver Ilustración 3.16, Ilustración 
3.17 y Ilustración 3.18
5. Con el programa de servicio ponga el lector en modo ajuste para encender el haz láser del lector. Ajuste el haz 
del láser lo más paralelo posible al eje del rotor mediante los tornillos (6) que sujetan la escuadra. Con la ayuda 
de una escuadra o útil verifique el paralelismos del haz. Ver Ilustración 3.19
Manual de servicio
34
