Manual de servicio
68
En la Ilustración 4.6 se muestra un conector CAN, con los pines (1), el conector (2) y el anclaje extra (3).
Pasos para montar un conector CAN:
1. Coloque cada uno de los pines (1) prensando el cable en el alojamiento del conector (2). Los pines tienen una 
posición única.
2. Inserte los pines hasta el final. Los pines han de quedar anclados.
3. Inserte por el lateral del conector (2) el anclaje extra (3) hasta oír un clic.
4.3. Placa principal (CPU) - CIIM00046
Esta es la placa principal, donde se realiza la distribución de las tareas (a nivel del firmware) a cada una de las placas 
de los subconjuntos.
Esta placa también controla los siguientes dispositivos:
• 
Las comunicaciones con el ordenador, por RS-232 y por USB
• 
El led de estado del analizador
• 
El detector de la tapa principal del analizador.
• 
Los ventiladores generales del analizador. Estos ventiladores son de dos hilos.
• 
El control del envío de los comandos para controlar el módulo ISE y recibir los resultados del mismo.
La electrónica de control del RS-232 para las comunicaciones y para el módulo ISE, están aislados eléctricamente 
de la electrónica principal. Para su alimentación utiliza un regulador especial aislado (U20 y U3).
USB alimentado del ordenador y aislado de la electrónica del equipo.
Ilustración 4.7 
Serigrafía de la placa CPU
