Código
Descripción del recambio
AC17226
Conjunto rotor de reacción
8.13.1. AC16617 - Centrador rotor
Herramientas: Llave allen de 1.5 y Loctite 243
Desmontaje:
1. Desatornille el espárrago (1) del centrador rotor. Ver Ilustración 8.76
2. Tire hacía arriba el centrador rotor para desmontarlo. 
Montaje:
1. Sustituya el espárrago (1) por uno de nuevo. No lo aproveche.
2. Ponga un poco de loctite 243 (fijatornillos) en la rosca del espárrago (1).
3. Coloque el espárrago en su posición en el centrador rotor (2).
4. Oriente el centrador rotor (2) por el lado del espárrago con la ranura del eje (3).
5. Apriete el espárrago (1) 
1
 
2
3
Ilustración 8.76 
Montaje y desmontaje centrador rotor
8.13.2. AC17216 - Detector de tapa 
Herramientas: Loctite 454
Desmontaje:
1. Presionar con un destornillador por el agujero (4) hasta que el detector (5) se desprenda.
2. Limpie los restos de cola que queden en el agujero.
3. Desconecte el cable de la placa electrónica.
Montaje:
1. Ponga un poco de loctite 454 en el lateral del detector. Inserte el detector por el agujero y presiónelo hasta el final. 
2. Conecte el cable en la placa electrónica.
3. Verifique su funcionamiento con el programa de servicio.
219
