3
1
2
4
Ilustración 8.9 
Desmontaje bandeja superior
8.2. 
Desmontaje brazo muestra, reactivos y agitadores
1
Ilustración 8.10 
Desmontaje brazo
1. Quite la tapa superior.
 
) Véase capítulo 8.1.6
2. Quite la tapa trasera, para poder acceder al cableado interior.
 
) Véase capítulo 8.1.1
3. Quite las bridas que sujetan los cables y tubos que salen por la parte inferior del brazo que quiera desmontar.
4. Quite los 3 tornillos (1) que sujetan el conjunto brazo. Utilice un destornillador con alargo para acceder a los 
tornillos.
Manual de servicio
154
