5. Desatornille los 4 tornillos que sujetan el conjunto rotor a la base. Véase Ilustración 8.14
6. Desatornille el tornillo que sujeta la carcasa de la estación de lavado
7. Desconecte todos los tubos de la estación de lavado y quítelos de la carcasa
8. Quite el conjunto rotor, siga los movimientos indicados en la Ilustración 8.15 para sacar el rotor del analizador.
Ilustración 8.14 
Movimientos a realizar para sacar el rotor del analizador
Ilustración 8.15 
Movimientos a realizar para sacar el rotor del analizador
8.5. 
Desmontaje rotor de reacción
1. Quite la tapa superior
 
) Véase capítulo 8.1.6
2. Desenchufe el cable CAN.
3. Quite el brazo del agitador 2
 
) Véase capítulo 8.2
157
