2. En los analizadores anteriores a la modificación, introduzca las tuercas y arandelas en los tornillos hasta al final 
de la rosca.
3. Coloque el ventilador según indican las flechas y apriete los tornillos. Fíjese que el flujo de aire del ventilador 
tiene que soplar hacía el radiador.
4. Apriete fuertemente las tuercas.
5. Conecte el ventilador o con el conector aéreo o en la placa electrónica.
8.11.7. AC16627 - Peltier nevera
13
15
16
17
18
11
14
12
19
Ilustración 8.60 
Desmontaje conjunto peltier
1
2
2
1
Ilustración 8.61 
Posicionamiento y colocación de las peltiers
 
) Véase el capítulo AII para saber a partir de que número de serie se ha implementado el cambio conjunto peltier.
Herramientas: Llaves allen del 2.5
Desmontaje:
Las peltiers van unidas dos a dos. Al cambiar una peltier tendrá que cambiar dos unidades.
1. Afloje los tornillos (12) para desmontar el ventilador (11)
2. Afloje los tornillos (14) para desmontar el radiador (13)
203
