Manual de servicio
24
2.8. Brazo de dispensación 
El analizador dispone de 3 brazos para la dispensación de muestras y reactivos.
Hay un brazo para dispensar las muestras de suero y orina y dos brazos para dispensar los reactivos. Uno sirve para 
dispensar el reactivo 1 y el otro para dispensar el reactivo 2 sólo en aquellas reacciones bireactivas.
Cada brazo dispone de su estación de lavado para limpiar la punta por dentro y por fuera.
Los volúmenes que puede dispensar cada brazo son los siguientes:
• 
Brazo de muestras: de 2 μL hasta 40 μL
• 
Brazo de reactivos R1: de 120 μL hasta 450 μL 
• 
Brazo de reactivos R2: de 10 μL hasta 300 μL
Cada brazo dispone de una punta con un sistema automático de detección de nivel. La punta desciende hasta alcanzar 
el nivel de reactivo o muestra según el caso y así aspira el volumen programado. De esta manera se evita descender 
demasiado la punta en el interior del líquido y se simplifica la limpieza exterior de la punta.
Cada brazo incorpora un sistema de detección de colisión vertical para detectar choques de la punta y así evitar que 
se estropee. 
El brazo de dispensación de la muestra incorpora un detector de coágulo. Este sistema avisa al usuario cuando la 
punta ha quedado obstruida en el momento de la aspiración de la muestra. La obstrucción puede venir debido a 
restos de fibrina o a restos de coágulo que estén presentes en la muestra de suero.
2.9. Módulo ISE (opcional)
El módulo de iones ISE es un módulo opcional que sirve para la determinación de los iones Na+, K+, Cl- y Li+ en 
las muestras de suero y orina.
El módulo de iones es totalmente autónomo y funciona en paralelo juntamente con las determinaciones de bioquímica. 
Cuando está programada en la lista la realización de iones ISE en los pacientes, es el brazo de dispensación de las 
muestras el encargado de posicionar la muestra en el módulo de iones.
El módulo dispone de un kit totalmente sellado que contiene los calibradores y recoge los residuos. Este kit es un 
accesorio y se accede a su alojamiento desde la parte frontal del analizador.
2.10. Modo de funcionamiento
El analizador lleva a cabo los análisis paciente a paciente y permite la introducción continua de muestras. El control 
del analizador se realiza desde un ordenador personal dedicado, en permanente co­mu­nicación con el instrumento. 
El programa de aplicación, instalado en el ordenador, mantiene al usuario constantemente informado del estado 
del analizador y del progreso de los análisis. A medida que van obteniéndose resultados, el orde­na­dor los muestra 
inmediatamente al usuario.
Cuando se inicia una Sesión de Trabajo, el ana­li­zador propone la realización de los blancos, calibra­dores y controles 
programados para los procedimientos de medida que debe llevar a cabo. El usuario puede escoger realizar o no los 
blancos y los calibrado­res. Si no los realiza, el analizador utiliza los últimos datos disponibles. Los controles tam­
bién pueden activarse o no. Durante una sesión, mientras el analizador está trabajando, el usuario puede introducir 
nuevas muestras a analizar, normales o urgentes. Cada vez que se añade una nueva muestra, el analizador propone 
automáti­ca­mente los posibles nuevos blancos, calibradores o controles que sea necesario realizar. Se recomienda 
reiniciar la sesión en cada jornada de trabajo.
