Manual de servicio
22
Hay 2 tipos de botella, las que tienen una capacidad de 60 mL y las que tienen una capacidad de 20 mL.
En la corona externa únicamente se pueden colocar las botellas de 20 mL.
En la corona interna se pueden colocar tanto las botellas de 60 como las de 20 mL.
El rotor está refrigerado, la temperatura media en el interior del rotor está por debajo de los 8 °C. La nevera lleva 
un sistema de alimentación independiente con su propio interruptor para que cuando se apague el analizador la 
nevera pueda seguir funcionando.
2.3. Rotor de reacciones
El rotor de reacciones consiste en un rotor con 120 posiciones y de una tapa. Todo el conjunto está termostatado.
El rotor es una única pieza de metacrilato con 120 posiciones donde se realizan las reacciones de las mezclas de 
muestras y reactivos. Durante la reacción se realiza las diferentes lecturas ópticas. El material de metacrilato es 
transparente a la radiación UV.
El rotor se mantiene a una temperatura estable de 37°C gracias a un sistema de termostatización basado en peltiers.
El volumen de la reacción va de 180 µL hasta 600 µL.
Cada brazo dispensa en una posición diferente del rotor. Las posiciones de dispensación son las siguientes:
• 
Ciclo 1: dispensación R1
• 
Ciclo 31: dispensación S (Muestra)
• 
Ciclo 32: agitación R1+S
• 
Ciclo 33: Inicio lecturas fotométricas
• 
Ciclo 66: Dispensación R2 y agitación del reactivo 2
• 
Ciclo 100: Finalización de las lecturas
• 
Ciclo 101 –111: Eliminación de la reacción terminada y limpieza del pocillo en la estación de lavado.
2.4. Sistema óptico 
El sistema óptico está ubicado en el rotor de reacción debajo de la estación de lavado. 
Está formado por un conjunto de leds, de filtros, de divisores de haz (beamsplitters), el rotor de reacción y de dos 
fotodiodos. 
Hay el fotodiodo de lectura principal y el fotodiodo de referencia que permite corregir las perturbaciones que se 
puedan generar en la fuente de luz
El analizador BA400 dispone de 8 longitudes de onda: 340, 405, 505, 535, 560, 600, 635, 670
El analizador Y400 dispone de 11 longitudes de onda: 340, 405, 420, 430, 505, 520, 560, 600, 620, 635, 750
El rango de medida es de -0.2 Abs hasta 3.5 Abs.
La resolución de la medida es de 0.0001 Abs.
El sistema automáticamente realiza un blanco de cubeta antes de dispensar el reactivo. Este valor del blanco de 
absorbancia sirve para corregir los valores de absorbancia medidos en la cubeta. 
Si este valor supera un límite establecido se descarta la cubeta.
2.5. Estación de lavado
La estación de lavado consiste en un conjunto de 7 puntas colocado encima del rotor de reacciones.
