Componentes a cambiar
Cambiar los siguientes componentes:
• 
Tubos aspiración estación de lavado
• 
Filtros botellas de agua destilada, solución de lavado
• 
Tubos de la bomba peristáltica del módulo ISE
• 
Filtros de los ventiladores y cambio de los ventiladores
Actualizar firmware y software
Proceso de verificación o ajuste
Realizar las siguientes verificaciones, consultar el manual de servicio (capítulo 6) para realizar las verificaciones. Si 
una verificación no entra dentro de los valores, ajustar de nuevo.
1. Verificación de la termostatización de las puntas de reactivo
2. Verificación de la termostatización del rotor de reacciones
3. Verificación de la termostatización de la estación de lavado
4. Verificación de las posiciones de los brazos
5. Test de fotometría
6. Cuentas de oscuridad
7. Repetibilidad
8. Estabilidad
Verificación final funcional
Ejecutar con el programa de usuario y siguiendo el proceso de verificación. Siga las instrucciones en el capítulo 7.3.6.
Guarde e imprima los resultados.
Para el Y400, siga las instrucciones:
Para realizar la verificación funcional utilizar los siguientes reactivos y materiales de referencia de BioSystems: 
Modelo Y400
Reactivo de Glucosa-Fructosa (21800)
Reactivo de A. Acético (21810)
Reactivo de Fosfate (12877)
Vino control blanco (12821)
Vino control Negro (12822)
Programar una lista de trabajo con dos pacientes / muestras para realizar los 3 reactivos. Programar 20 replicados 
para cada muestras.
Ejecutar la lista. El analizador realizará el blanco, calibrador y los 20 replicados de cada nivel de control. Una vez 
haya finalizado mostrará los resultados.
Con los 20 replicados por resultado calcular el CV.
El CV se calcula cómo: 
 
301
