23
Cada punta tiene una función específica, y corresponde a un ciclo diferente de la ejecución:
• 
Ciclo 1: Aspira los residuos de alta contaminación y dispensa solución de lavado
• 
Ciclo 2: Aspira y dispensa solución de lavado
• 
Ciclo 3: Reposo de la solución de lavado
• 
Ciclo 4: Aspira la solución de lavado y dispensa agua destilada
• 
Ciclos 5 y 6: Aspira y dispensa agua destilada
• 
Ciclo 7: Reposo del agua destilada
• 
Ciclo 8: Comprueba ópticamente la cubeta
• 
Ciclo 9: Aspira el agua destilada
• 
Ciclos 10: Seca la cubeta
El agua destilada para el aclarado y la solución de lavado están termostatadas para no interferir en la temperatura 
del rotor.
Cuando se realiza el último aclarado también se realiza la lectura óptica del pocillo del rotor, de esta manera, se 
comprueba el estado del pocillo. En caso de estar rayado o en malas condiciones, este pocillo se descarta y no par­
ticipa en la reacción.
Cuando hay un número elevado de pocillos en malas condiciones el programa avisa de la sustitución del rotor de 
reacción.
2.6. Contenedores de residuos, agua destilada y solución de lavado
El analizador dispone de 4 contenedores para almacenar los residuos, el agua destilada y la solución de lavado. Estos 
contenedores están colocados en su interior. 
Desde el frontal se puede acceder a los contenedores de residuos de alta contaminación y de solución de lavado. 
La capacidad de ambos contenedores es de 5 L. Esta capacidad da una autonomía para 8 h de funcionamiento 
ininterrumpido. 
La detección de la botella llena o vacía se realiza por pesada.
Los contenedores de residuos de baja contaminación y de agua destilada están ubicados en el interior del analizador 
en la parte posterior y no son accesibles por el usuario. Estos contenedores disponen de un sistema de boyas para 
indicar al analizador cuando están llenos o vacíos. El sistema de llenado y vaciado desde el exterior es automático.
La entrada de agua destilada exterior puede venir de una toma de agua destilada a presión o de un contenedor 
exterior de mayor capacidad.
La salida de los residuos de baja contaminación se realiza por un tubo de desagüe directamente a un contenedor o 
a un sumidero.
2.7. Brazo de agitación
El analizador dispone de dos brazos para la agitación de la reacción. Estos brazos disponen de una pequeña pala que 
gira en el interior de las cubetas de reacción para realizar correctamente la mezcla del reactivo y la muestra.
Uno de los brazos de agitación se introduce en la cubeta una vez dispensada la muestra y el otro brazo de agitación 
se introduce después de la dispensación del segundo reactivo en aquellas reacciones que utilizan dos reactivos.
Una vez realizada la mezcla el brazo procede a su limpieza en la estación de lavado dedicada a su fin.
