Manual de servicio
101
5. Elementos fluídicos
El analizador usa para su funcionamiento 4 depósitos para manipular líquidos. Los depósitos son de agua destilada, 
de residuos de baja contaminación, de solución de limpieza y de residuos de alta contaminación. 
Los depósitos de agua destilada y residuos de baja contaminación están localizados en la parte inferior trasera del 
analizador y únicamente son accesibles por el servicio técnico. El control del nivel para llenarlo y vaciarlo se realiza 
mediante un sistema de doble boya.
Los depósitos de solución de limpieza y de residuos de alta contaminación están localizados en la parte inferior 
delantera del analizador. Estos son accesibles directamente por el usuario final. 
• 
Al depósito de residuos de alta contaminación van a parar las mezclas de reactivo y muestras una vez ha finalizado 
la determinación. El depósito tiene una capacidad de 5 L y una autonomía mínima de 20 h.
• 
El depósito de solución de limpieza contiene la solución de limpieza, tiene una capacidad de 5 L y una auto­
nomía mínima de 8 h. La solución de limpieza se usa en la estación de lavado para limpiar el rotor de reacción 
y durante el proceso de inicialización y finalización del analizador.
• 
En el depósito interior de residuos de baja contaminación van a parar todos los residuos provenientes de la 
estación de lavado del rotor de reacción y de los residuos de las estaciones de lavado de las puntas y agitadores. 
El depósito tiene una capacidad de 5 L y mediante el control de las boyas automáticamente vacía el contenido 
hacía al exterior. El sistema utiliza la bomba SF1-B5 para realizar el vaciado del depósito.
• 
El depósito interior de agua destilada tiene una capacidad de 5 L. El agua se utiliza para cebar el sistema de 
pipeteo, para limpiar internamente y externamente las puntas de muestras y reactivos y para limpiar el rotor 
de reacción. El depósito tiene dos entradas de agua que se seleccionan por el software. Una entrada es de un 
depósito externo, para utilizarlo el analizador utiliza la válvula SF1-EV2 y la bomba SF1-B4. La otra entrada es 
por una toma de agua de red. Cuando se selecciona el agua de red, al tener presión, únicamente se utiliza una 
electroválvula SF1-EV1.
A continuación se muestra el esquema de fluidos del analizador.
