6
7
8
9
Ilustración 8.78 
Cambio sensor de temperatura
8.13.4. AC17240 - Detector de colisión de la estación de lavado
Detector utilizado en instrumentos anteriores a la modificación de la estación de lavado. Véase capítulo AII para 
saber hasta que número de serie está implementado
Herramientas: Allen 2.5
Desmontaje:
1. Desatornille los tornillos (10) que sujetan el fotodetector de colisión.
2. Desconecte el conector aéreo (12) del otro extremo del detector. 
3. Quite los pins (13) del conector. 
4. Estire el cableado hasta sacarlo del tubo guía (11).
Montaje:
1. Cambie el fotodetector de colisión.
2. Quite los pins del conector (13)
3. Inserte por la parte superior del tubo guía (11) de la estación de lavado los pins del cableado del detector.
4. Una vez salga el cableado por la parte inferior, estire el cable hasta dejar unos 3 cm de holgura en la parte superior.
5. Coloque los tornillos (10) para sujetar el fotodetector de colisión.
6. Coloque los pins en el conector en el orden que indica la Ilustración 8.79
7. Conecte el conector aéreo (12).
8. Verifique su funcionamiento con el programa de servicio.
221
