3. Si el número de serie del analizador es anterior a la modificación del conjunto peltier, separe cada uno de los 
elementos, peltier (17) y bloque metálico (19) limpiando los restos de silicona térmica.
4. Si el número de serie del analizador es posterior a la modificación del conjunto peltier, Corte un poco la junta 
de poliuretano (15) para liberar el cableado de la peltier y poder sacar la peltier. 
5. Verifique el estado de la junta de poliuretano (15) y del interfaz térmico de grafito (18). Si están deteriorados 
arránquelos. Limpie los restos de cola de la junta y el interfaz, en caso necesario utilice un papel de lija fino.
Montaje:
1. Si el número de serie del analizador es anterior a la modificación del conjunto peltier, cambie también los se­
paradores peltier (código del recambio AC17229)
2. Coloque alineados el interfaz térmico de grafito (18), la peltier (17) y un segundo interfaz térmico (16), según 
indica la Ilustración 8.60. 
3. MUY IMPORTANTE . Limpie con alcohol la superficie del bloque metálico (19), sin que queden restos de 
silicona térmica, limpie también las superficies de la peltier (17). 
4. El interfaz térmico de grafito (18) es autoadhesivo. Quite el papel protector y engánchelo con cuidado al bloque 
térmico.
5. Coloque la peltier (17) encima del interfaz térmico con las caras bien limpias. 
6. Enganche la junta de poliuretano (15), quedando la peltier en su centro y enrasando la peltier con la junta. 
7. Enganche el segundo interfaz térmico a la peltier.
8. Coloque el conjunto radiador y ventilador y atornille el conjunto con los tornillos (14).
9. Conecte el ventilador y la peltier a la placa electrónica.
10. Verifique con el programa de servicio que el conjunto nevera funciona correctamente.
8.11.8. AC16632 - Centrador rotor de reactivos / AC16813 - Centrador rotor de muestras
Herramientas: Llaves allen del 2.5, 3
Desmontaje:
1. Desmonte el motor y la correa según las instrucciones del capítulo 8.11.9.
2. Desmonte el detector de inicio del motor.
3. Quite todas las bridas que sujetan el cableado a la base.
4. Desconecte todo el cableado que va a la placa electrónica.
5. Desmonte los 4 tornillos (20) que sujetan el centrador con el cuerpo de la nevera o del rotor de muestras. 
Véase Ilustración 8.62
6. Desmonte las 2 piezas de aislamiento (21) y desmonte los 2 tornillos (22) que sujetan la escuadra que soporta 
el lector de códigos de barra
Montaje:
1. Cambie el conjunto centrador rotor.
2. Coloque el soporte lector del código de barras con los 2 tornillos (22).
3. Coloque los 2 aislantes (21), el cuerpo de la nevera y sujételo con los 4 tornillos (20). Encare la ventana óptica 
del vaso hacía el lector del código de barras.
4. Conecte todo el cableado a la placa electrónica. En el capítulo 4.8 indica como conectar el cableado a los 
conectores.
5. Monte el detector de inicio.
Manual de servicio
204
