El detector de inicio (12) asegura con una pestaña de la polea la posición inicial del rotor de muestras.
Exteriormente el vaso se cubre con una tapa (1). Hay un detector de efecto Hall (8) que indica la presencia de la 
tapa en el analizador.
Referencias de la ilustración 3.1, 3.2 y 3.3:
1 – Tapa rotor de muestras
2 – Adaptadores para tubo y pocillo pediatrico
3 – Rotor de muestras
4 – Conjunto rotor
5 – Pulsador anclaje rotor
6 – Posicionador rotor
7 – Bolas de anclaje del rotor
8 – Detector de tapa
9 – Vasija del rotor
10 – Soporte del conjunto rotor
11 – Motor del movimiento circular del rotor
12 – Detector de inicio del rotor
13 – Correa transmisora
14 – Polea
15 – Ventana de protección del lector de código de barras
16 – Lector de código de barras
17 – Placa electrónica CIIM00052
18 – Tornillo de ajuste para la orientación angular del lector 
código de barras
19 – Tornillo de ajuste para la altura del lector de código de 
barras
20 – Tornillo de ajuste de la proximidad del lector código de 
barras
15
16
17
8
9
10
11
12
13
14
Ilustración 3.2 
Detalle conjunto rotor de muestras
El lector del código de barras (16) está sujeto con un soporte a la estructura del subconjunto. Está colocado a la 
altura correspondiente para que el haz ilumine correctamente los tubos colocados en el rotor.
Hay una ventana de protección que aísla el lector del exterior.
La posición del lector de código de barras se puede ajustar mecánicamente.
 
) Ver capítulo 6 para proceder con el programa de servicio el ajuste del lector y vea Ilustración 3.3.
• 
Para ajustar la orientación angular, afloje los tornillos (18) y mueva manualmente el lector hasta conseguir 
lecturas correctas. Apriete los tornillos (18).
• 
Para ajustar la altura del lector, afloje los tornillos (19) y mueva manualmente hacía arriba o abajo el lector. Una 
vez el lector lea correctamente, apriete los tornillos (19).
• 
Para ajustar la proximidad del lector, afloje los tornillos (20) y mueva manualmente hacía adelante o atrás el 
lector. Una vez el lector lea correctamente, apriete los tornillos (20).
27
