18
19
20
Ilustración 3.3 
Ajuste lector código de barras
3.2. Rotor de reactivos
En el rotor de reactivos es donde se posicionan las botellas de reactivos. Hay dos tipos de botella, las de 60 mL y 
las de 20 mL. El rotor (3) consta de 2 coronas, en la corona externa únicamente se pueden colocar las botellas de 
20 mL, mientras que en la corona interna se pueden colocar tanto las de 20 mL como las de 60 mL. El conjunto 
dispone de un lector de código de barras que puede leer los códigos en las botellas colocadas en ambas coronas. 
Todo el conjunto está refrigerado y tiene un sistema de alimentación independiente para mantener la refrigeración 
aún con el aparato apagado.
1
2
3
4
5
6
7
Ilustración 3.4 
Conjunto rotor de muestras
El sistema de transmisión del rotor y el soporte y ajuste del lector de código de barras es exactamente igual al del 
rotor de muestras. 
 
) Véase capítulo 3.1, la descripción del sistema de transmisión y del soporte del lector de código de barras.
El alojamiento del rotor de reactivos está refrigerado. Para mantener la temperatura el vaso está aislado con un aislante 
(8). El sistema de refrigeración se realiza por 4 peltiers (10) que enfrían el vaso a través de los separadores (9) que 
son de cobre. El calor que provocan las peltiers se evacua por medio de los radiadores (11) y los ventiladores (12).
Manual de servicio
28
