9.3.6. Márgenes de aceptación de las calibraciones
A continuación se muestran los márgenes de aceptación para la calibración de los electrodos y para la calibración 
de la bomba peristáltica:
Electrodo
Margen de la calibración
Li+ 
47-64 mV/dec
Na+ 
52-64 mV/dec
K+ 
52-64 mV/dec
Cl- 
40-55 mV/dec
Los resultados de la calibración pueden disminuir gradualmente con el tiempo a medida que los electrodos enve­
jecen. Una variación repentina no responde a un comportamiento esperado. Si esto ocurre, verifique el estado del 
módulo (tubos, electrodos, pack de reactivos) antes de proseguir con las medidas.
Bomba peristáltica
Margen de la calibración
Bomba residuos
Bomba Cal A
1500 -3000 
Bomba Cal B
1500- 3000
Detector de burbujas
Margen de la calibración
BBC A
Número de pasos para mover 75 uL de CAL A
BBC L
Número de pasos para detectar el aire
BBC M
Delta entre el valor de A y L. Tiene que ser 
superior a 90
9.3.7. Errores de deriva y ruido
La pendiente baja es generalmente el resultado de la pérdida de sensibilidad de un electrodo con el tiempo a pesar 
de que podría ser debido a otras causas. El error de ruido indica la inestabilidad de los valores de una solución dada 
durante un análisis. La deriva indica que el analizador no está observando valores estables entre las mediciones de 
las soluciones de calibración.
Para solucionar el problema, primero pasar la solución de limpieza diaria un par de veces para eliminar los residuos 
de proteínas acumuladas en el canal fluídico. Si no se elimina el problema observado, asegúrese de que el man­
tenimiento de rutina se ha realizado, por ejemplo, la sustitución del electrodo de referencia, junta tórica, etc, Si 
continua sin funcionar, reemplace el electrodo dudoso y pruebe si resuelve el problema. Si no, el causante puede 
ser la contaminación por sales.
En todos los electrodos de iones específicos, existe la posibilidad de que la sal reseca o la humedad proporcionen una 
vía de fuga eléctrica que puede dar como resultado errores, incluyendo la “deriva”, “ruido” o valores de pendiente 
incorrectos. La señal eléctrica procedente de los electrodos ISE es extremadamente pequeña y cualquier interferencia 
con estas señales dará lugar a errores. Durante el uso operativo del analizador, pequeñas cantidades de las soluciones 
de calibración pueden filtrarse dejando caminos de humedad o residuos de sal que pueden no ser visibles a simple 
vista. La humedad o residuos de sal son conductores de la electricidad y pueden proporcionar cortocirtcuitos de los 
electrodos que interfieren con la medición.
Para eliminar estos cortocircuitos que provocan los errores de la señal, limpie los caminos de humedad o de residuos 
de sal. La mejor manera de hacer la limpieza es apagar el módulo ISE del analizador, retirar todos los electrodos del 
analizador y limpiar cada contacto con una toalla de papel húmeda y dejándolos secar. El siguiente paso es limpiar 
la zona donde los electrodos hacen contacto con el módulo ISE de los restos de humedad o residuos de sal con otra 
261
