11
12
15
16
17
13
14
19
18
Ilustración 3.22 
Conjunto transmisión del rotor de reacción
11 – Radiador
12 – Ventilador
13 – Encoder de lectura
14 – Rueda transmisora
15 – Motor giro del rotor
16 – Piñón del motor
17 – Correa transmisora
18 – Fotodetector del encoder
19 – Columna de soporte del conjunto rotor
1 – Tapa rotor de reacción 
2 – Rotor de reacción
3 – Canal calefactor
4 – Estación de lavado
5 – Sistema óptico
6 – Aislante canal calefactor
7 – Tornillo de sujeción del rotor
8 – Centrador rotor
9 – Detector de inicio del rotor
10 – Peltier
Referencias de las Ilustración 3.20, Ilustración 3.21 y Ilustración 3.22:
El rotor de metacrilato (2) se centra mediante unas pestañas de tamaño diferente al centrador rotor (8) y se sujeta 
firmemente con el tornillo (7). El fotodetector de inicio (9) sirve para detectar la posición inicial del rotor.
El canal calefactor (4) está aislado (6). El canal se termostatiza a 37 °C mediante 4 peltiers (10), con sus radiadores 
(11) y sus ventiladores (12).
El eje del rotor está unido a una polea (14) que transmite el movimiento del motor (15) a través de una correa 
(17) y de un piñón (16). El disco encoder (13) es solidario a la polea. El fotodetector (18) envía el movimiento del 
encoder a la placa electrónica.
La maniobra de lavado está formada por 10 ciclos. En cada ciclo entra un par de puntas, donde la más larga sirve 
para aspirar, y la corta para dispensar. 
• 
Ciclo 1(26): Aspira la mezcla de la reacción y dispensa solución de lavado. El residuo aspirado va a parar direc­
tamente a la botella de residuos de alta contaminación. 
• 
Ciclo 2 (27): Aspira la solución de lavado y dispensa otra vez solución de lavado. 
• 
Ciclo 3: Ciclo de espera para lavar correctamente el pocillo
• 
Ciclo 4 a 6 (28): Enjuague, aspira el líquido y dispensa agua destilada
• 
Ciclo 7: Ciclo de espera
• 
Ciclo 8: Comprobación óptica del pocillo
• 
Ciclo 9 (29): Aspira el agua destilada
• 
Ciclo 10 (30): Seca el pocillo.
Manual de servicio
38
