Desmontaje:
1. Las peltiers van unidas de dos en dos. Las peltiers (42) y (43) van con el mismo cableado. Y las otras dos (44) y 
(45) van con otro cableado. Al sustituir las peltiers, se tendrá que sustituir el conjunto de dos peltiers.
2. Quite los 2 ventiladores según el capítulo 8.13.14, del conjunto de peltiers a sustituir.
3. Quite los 2 radiadores. Desatornilles los 4 tornillos (48). Quite también las arandelas de seguridad y las arandelas 
de plástico para aislar los tornillos.
4. Quite el conjunto de las 2 peltiers.
5. Limpie de restos de silicona la base y el radiador. Puede utilizar un poco de alcohol para limpiar los restos de 
silicona.
Montaje:
1. Sustituya el conjunto de las 2 peltiers.
2. Oriente correctamente las 2 peltiers. Fíjese en la colocación del cableado rojo (47) y negro (46)
3. Ponga una fina capa de silicona a las dos caras de la peltier. No ponga demasiada silicona para que no rebose 
por los lados y se produzca un puente térmico.
4. Coloque el radiador (49) con los 4 tornillos (48) y apriételos en cruz.
5. Coloque los ventiladores según el capítulo 8.13.14.
6. Verifique y ajuste la temperatura con el programa de servicio.
45
43
42
44
48
49
46
47
Ilustración 8.90 
Cambio de las peltiers
8.13.16. AC16559 - Placa control de fotometría - CIIM0050
Herramientas: 
Desmontaje:
1. Desconecte todos el cableado que va a la placa de control de fotometría.
2. Quite la placa (50) de las piezas de soporte.
Manual de servicio
232
