6.5.8. Módulo ISE
Desde este menú se pueden lanzar las diferentes acciones para realizar el mantenimiento del módulo ISE.
Puede realizar las siguientes utilidades:
• 
Calibrar
• 
Instalar un kit de reactivos
• 
Instalar los electrodos
• 
Desactivar el módulo para una larga duración
• 
Cambiar los tubos de las bombas peristálticas
• 
Activar las preparaciones ISE
Para cada utilidad se han de realizar varias acciones. Seleccione una de las utilidades y despliegue el grupo de acciones 
para realizarlas paso a paso.
 
) Véase capítulo 14.2.2 del manual de usuario para la explicación del detalle de cada paso.
Seleccione una acción y pulse el botón de ejecutar. En la zona de resultados aparecerá información sobre la acción. 
Informará si la acción ha terminado correctamente (el texto aparece en color negro) o con fallos (el texto aparece 
en color rojo). Y en las acciones que devuelven información, tales como las calibraciones, muestra los resultados.
También se han agrupado cada unas de las acciones en un grupo llamado General, por si el usuario quiere únicamente 
realizar una de las acciones, poderla lanzar individualmente.
Acción 
Descripción 
Mantenimiento
Realiza el vaciado de los tubos. Únicamente acciona 
la bomba de residuos. En el parámetro repeticiones 
indique el número de veces a realizar la acción.
Purgar A
Realiza un ciclo de cebado con el calibrador A, utiliza 
un volumen de 100 μL. En el parámetro repeticiones 
indique el número de veces a realizar la acción.
Purgar B
Realiza un ciclo de cebado con el calibrador B, utiliza 
un volumen de 100 μL. En el parámetro repeticiones 
indique el número de veces a realizar la acción.
Cebado A
Realiza un ciclo de cebado con el calibrador A, utiliza 
un volumen de 300 μL. En el parámetro repeticiones 
indique el número de veces a realizar la acción.
Cebado B
Realiza un ciclo de cebado con el calibrador B, utiliza 
un volumen de 300 μL. En el parámetro repeticiones 
indique el número de veces a realizar la acción.
Lavar
Realiza un ciclo de lavado con la solución de lavado 
ISE. En el parámetro de pos. rotor de muestras indique 
en que posición coloca el tubo con la solución de 
lavado. En el parámetro de volumen indique que 
volumen dispensará para el lavado.
Activación kit de 
reactivos
Utilice esta acción para activar y memorizar en el 
programa el kit de reactivos. Sirve también para 
memorizar la fecha de instalación y llevar el cómputo 
del consumo de los calibradores. El programa da un 
aviso cuando finalizan los calibradores.
127
