1. Desmonte la tapa ISE.
 
) Véase cómo desmontar la tapa ISE en capítulo 8.1.4
2. Desmonte el lateral izquierdo (para desmontar el frontal izquierdo)
 
) Véase cómo desmontar el lateral izquierdo en el capítulo 8.1.3
3. Quite los 4 tornillos de la bandeja superior (1).
4. Quite los 2 tornillos interiores (2).
5. Quite la carcasa, vaya con cuidado en el momento de quitar la carcasa de desmontar previamente el cable del 
indicador LED. 
6. Para volver a montar la carcasa, siga los pasos inversos. Primero monte el cable del indicador LED.
1
2
Ilustración 8.8 
Desmontaje frontal
8.1.6. 
Desmontaje de la bandeja superior
1. Levante manualmente todos los brazos y la estación de lavado.
2. Quite las tapas de plástico (1) de protección de la base de los brazos. 
3. Quite la tapa de plástico de la base de los agitadores (4).
4. Quite todos los tornillos (2) que sujetan la tapa.
5. Descienda manualmente los brazos hasta la cota más baja.
6. Retire la tapa superior(3). Manipúlela con cuidado ya que es una pieza grande.
153
