Manual de servicio
76
Test point
Función
TP19
Detección colisión punta
LEDs
Función (Condición de encendido)
LD1
Estado CPU
LD2
Detección colisión
LD3
Estado detección muestra
4.5.1. Ajuste de la detección de nivel
Material necesario para realizar el ajuste:
• 
Destornillador de precisión de plástico de punta plana. Trimming tool de la marca Bourns o similar.
Es obligatorio utilizar un destornillador de plástico para no perturbar la señal de detección mientras gira el poten­
ciómetro. Nunca usar un destornillador metálico, influye en la señal. 
El estado del led LD3 indica el ajuste de la frecuencia de detección. El proceso se tiene que realizar cuando el ana­
lizador está en stand-by y la punta correctamente cebada.
Si el led parpadea o está apagado indica que la frecuencia de detección no está ajustada. 
A medida que se acerca a la frecuencia de ajuste el parpadeo del led irá aumentando hasta quedar totalmente encen­
dido una vez se alcance la frecuencia de detección objetivo.
La frecuencia de detección para la punta de muestras es de: 2M Hz
La frecuencia de detección para la punta de reactivos es de: 1M Hz
Pasos a seguir para realizar el ajuste:
1. Encienda el analizador 
2. Quite la tapa de la punta que quiera ajustar
3. Coloque el destornillador de plástico en el potenciómetro (P1). Asegúrese que la punta está correctamente 
cebada y sin tocar ningún líquido. 
4. Gire suavemente el potenciómetro en el sentido en que la frecuencia de parpadeo del led LD3 vaya aumentando 
hasta que no parpadee.
5. En caso de que la frecuencia disminuya, cambie el sentido de giro del potenciómetro.
Posibles problemas durante el ajuste de la detección de la punta:
Problema de detección
Solución
No se consigue un parpadeo estable en 
el led LD3 de ajuste
Verifique que la malla de protección del cable está bien prensada al 
pin del conector. Verifique que el cable no tiene ningún pinzamiento.
Verifique que el cable de detección de la punta está firmemente unido 
a la placa mediante una brida.
Verifique que los tornillos, tuercas y piezas que sujetan el muelle de 
detección de colisión están bien apretados y no tienen movimientos.
Verifique que la punta está bien cebada.
