3. Ajuste la tensión de la correa según las indicaciones del montaje del motor.
Montaje motor:
1. Inserte el motor en su alojamiento.
2. Ponga los 4 tornillos (10) y (11) con sus arandelas y tuercas sin apretarlos.
3. Coloque la correa en la polea del motor.
4. Ajuste la tensión de la correa a 4 Kg, estirando el motor hacía fuera. Empiece apretando los tornillos (11) y 
luego los tornillos (10) para fijar fuertemente el motor.
5. Conecte el cable del motor.
6. Realice los ajustes del brazo con el programa de servicio. 
8.9.7. 
AC16599 - Correa vertical / AC16600 - Motor vertical
13
16
15
14
Ilustración 8.38 
Montaje correa y motor vertical
Herramientas: Llave allen de 2.5 mm y de 3 mm, llave fija de 5.5
Desmontaje motor:
1. Desconecte el cable del motor.
2. Quite los 4 tornillos (15) y (16) que sujetan al motor.
Desmontaje correa:
1. Afloje los tornillos (15) y (16) que sujetan al motor.
2. Quite el tornillo (14) y la pieza que sujeta la correa. 
Montaje correa:
Manual de servicio
184
