Ilustración 6.30 
Pantalla de actualización del firmware
6.6.4. Cambio del rotor de reacciones
Pasos a seguir para el cambio del rotor
1. Ir al menú de utilidades y ejecutar la opción de cambio de rotor. Pulse el botón de elevar la estación de lavado 
para poder retirar la tapa del rotor.
2. Quite la tapa del rotor de reacciones. Vaya con cuidado en no tocar con la tapa las puntas de la estación de lavado.
3. Desenrosque el tornillo central que sujeta el rotor.
4. Quite el rotor. Manipúlelo con guantes y protección.
5. Trate el rotor como material con riesgo biológico.
6. Coja un nuevo rotor de la caja de accesorios.
7. Inserte el rotor en su alojamiento.
8. Enrosque el tornillo hasta el final.
9. Ponga la tapa del rotor de reacciones.
10. Pulse de botón de finalizar en la opción de cambio de rotor del programa de usuario.
6.6.5. Información estado de la nevera
Pantalla que da información sobre el estado de la nevera.
Muestra la información siguiente:
• 
Velocidad de giro de los ventiladores
• 
Corriente de cada una de las peltiers
Manual de servicio
132
