8. Explicación de desmontaje de subconjuntos y 
recambios
8.1. 
Desmontaje de las carcasas
La tapa principal, las carcasas lateral, las puertas y la plancha trasera son piezas que se desmontan independientemente 
sin necesidad de desmontar las otras. 
Para desmontar todas las carcasas y planchas sólo es necesario una herramienta:
Llave torx T20, con una longitud mínima de 40 mm
Para el montaje de las carcasas y planchas siga el proceso inverso al de desmontaje.
NOTE
En el momento de montar las carcasas, si se usa una máquina automática para apretar los tornillos, use 
el control de par (2.5Nm). Nunca use la opción de taladro.
8.1.1. 
Desmontaje tapa trasera
Para desmontar la tapa trasera siga los pasos siguientes:
1. Quite todos 14 tornillos torx con sus arandelas (3).
2. Sujete la plancha trasera (2) por las 2 agarraderas (1).
3
2
1
Ilustración 8.1 
Desmontaje tapa trasera
8.1.2. 
Desmontaje tapa superior
Para desmontar la tapa superior siga los pasos siguientes:
1. Abra la tapa y quite la pestaña de detección de tapa (5) para evitar que se estropea y los 2 pistones que sujetan 
la tapa. Para quitar los pistones tiene que desarmar por la parte superior (4) la pinza que sujeta el cabezal.
2. Cierre la tapa y gire el analizador
3. Quite los 10 tornillos torx (6) con sus arandelas de las bisagras.
4. La tapa ya se puede levantar y cambiar.
149
