2
7
3
5
6
4
Ilustración 8.11 
Desmontaje brazo BA400v2
Desmontaje del brazo en un equipo con las modificacines del BA400v2
1. Quite los 3 tornillos (2) que sujetan el conjunto brazo. Utilice un destornillador con alargo para acceder a los 
tornillos.
2. Desenchufe el conector CAN (6) y desenrosque el tubo de la interconexión (7) de la pieza de interconexión (4) 
3. Quite los 2 tornillos (3) que sujetan a la pieza (5) que guía el cable del brazo y la sujeta en la chapa base.
4. Puede retirar el conjunto brazo entero
8.3. 
Desmontaje rotor de reactivos
1. Quite la tapa superior
 
) Véase capítulo 8.1.6
2. Desenchufe los 5 ventiladores que están conectados a la placa CIIM00052
3. Desenchufe los dos cable CAN que están conectados a la placa CIIM00052
4. Quite el brazo de Reactivo 2, para dejar espacio suficiente al momento de quitar el rotor.
 
) Véase capítulo 8.2
155
