Referencias de la Ilustración 3.31
1 – Posicionamiento del detector de inicio para los brazos de pipeteo
2 – Posicionamiento del detector de inicio para los brazos de agitación
3 – Conector intermedio del cableado. 
4 – Conector intermedio del tubo fluídico
5 – Pieza que sujeta el tubo guiador de los cables a la base 
6 – Tubo guiador del cableado
3.8. Brazo agitador
La parte del conjunto de los movimientos de elevación y rotación son iguales al conjunto del brazo de pipeteo. 
 
) Ver apartado 3.6 para el detalle del conjunto.
El agitador está formado por una paleta plana(5). La paleta se inserta al eje del motor de corriente continua (1) y se 
aprieta a través de la tuerca abrazadera (4). El motor (1) se une al soporte del cabezal (3) mediante un adaptador (2).
1
2
3
4
5
Ilustración 3.32 
Cabezal brazo agitador
Referencias de la Ilustración 3.32
1 – Motor corriente continua
2 – Adaptador
3 – Soporte cabezal
4 – Tuerca abrazadera
5 – Paleta agitadora
3.8.1. 
Modificación del agitador
Modificación del montaje del motor con la paleta. La modificación consiste en encolar la paleta (8) con el motor 
(6). Se modifica también la pieza de soporte del motor (7).
 
) Véase el capítulo AII para saber a partir de que números de serie se ha implementado.
Referencias de la Ilustración 3.33
6 – Motor corriente continua
7 – Adaptador 
8 – Paleta agitadora
45
