Componente
Descripción
Pasamuros
Conector y tubos
Módulo ISE
1. Desmonte las carcasas laterales.
2. Desmonte la tapa superior. Quite de la tapa el tapón del orificio para dispensar la muestra al módulo ISE(1). 
Véase Ilustración 8.19
3. Desmonte la carcasas delantera superior conjuntamente con la tapa ISE (2)
4. Desmonte el conjunto de los interruptores (5). Véase Ilustración 8.20
5. Quite la tapa del interruptor (3)
6. Inserte el interruptor para el ISE.
7. Conecte el cable de alimentación en el interruptor. El cable de entrada ya está premontado, conéctelo al inte­
rruptor. Conecte también el cable de salida (6), bájelo por la columna (7). Sujételo con bridas.
8. Cierre el conjunto de interruptores, con la caja de protección (4) y colóquelo en su lugar. Véase Ilustración 8.20.
1
2
Ilustración 8.19 
Desmontaje de las tapas
Manual de servicio
160
