3. Elementos mecánicos
Mecánicamente el analizador tiene una estructura tubular donde están sujetos los diferentes subconjuntos y las carcasas.
Los subconjuntos que componen el analizador son los siguientes:
• 
Rotor de muestras
• 
Rotor de reactivos
• 
Rotor de reacción
• 
Brazos de pipeteo
• 
Brazos agitadores
• 
Estación de lavado
• 
Sistema de dosificación
• 
Sistema fluídico
• 
Módulo ISE (opcional)
• 
Desgasificador
3.1. Rotor de muestras
En el rotor de muestras es donde se posicionan los tubos con la muestra de suero del paciente y los pocillos pediá­
tricos con los calibradores y controles. El rotor (3) consta de 3 coronas. Los tubos de mayor diámetro (16 mm) se 
colocan directamente en los agujeros. Para los tubos de diámetro menor o para los pocillos pediátricos se tiene que 
usar unos adaptadores (2) para fijarlos correctamente. 
1
2
3
4
5
6
7
Ilustración 3.1 
Conjunto rotor de muestras
El rotor (3) tiene una posición única una vez se ha insertado en su alojamiento (4). Para ello tiene un centrador (6) 
que lo guía. Una vez insertado, el rotor no se puede extraer porque queda bloqueado mediante una bola (7). Para 
liberar el rotor de la base se tiene que pulsar el botón (5). 
El vaso del rotor (9) está sujeto en el soporte del conjunto rotor (10). El rotor (3) se une al centrador rotor y este a 
través de un eje a la polea (14). La correa (13) trasmite el movimiento del motor (11) a todo el conjunto.
Manual de servicio
26
