8.8. 
Recambio desgasificador
AC17094
AC17092
AC17220
 
Código
Descripción de los códigos
AC17094
Desgasificador
AC17092
Membrana de recambio del 
desgasificador
AC17220
Placa control desgasificador
8.8.1. 
AC17094 - Instalación del módulo desgasificador
Herramientas: Llave allen 2.5
Montaje: 
1. Coloque el desgasificador (4)
2. Atornille la base. En caso de no haber agujeros en la plancha inferior utilice cinta de doble cara para sujetar el 
módulo desgasificador (4).
3. Saque el tubo (1) que conecta el “Water In” al premanifold.
4. Conecte los tubos a la entrada (2) y salida (3) de la membrana del desgasificador.
5. Conecte el cable que acompaña al modulo al conector CN5 de la placa electrónica del módulo (5).
6. Pase el cable por el interior del analizador hasta alcanzar las fuentes de alimentación.
7. Conecte el otro extremo del cable en la fuente de alimentación del analizador de la siguiente manera (6) y (7):
Color cables 
Fuente alimentación
Blanco
Terminal positivo
Marrón
Terminal negativo
8. El regulador de presión ya viene programado. No se tiene que tocar.
9. Ponga en marcha el analizador y la bomba de vacío del desgasificador debe estar funcionando unos segundos 
para realizar el vacío en la membrana.
169
