Ajuste botella de solución de lavado
1. Coloque la botella de solución de lavado llena.
2. Pulse el botón de ajuste de LLENO.
3. Coloque la botella de solución de lavado vacía.
4. Pulse el botón de ajuste de VACÍO
5. Guarde los resultados
Ajuste de la botella de residuos de alta contaminación
1. Coloque la botella de residuos llena.
2. Pulse el botón de ajuste de LLENO.
3. Coloque la botella de residuos vacía.
4. Pulse el botón de ajuste de VACÍO
5. Guarde los resultados
Verificación del nivel de las botellas de solución de lavado y residuos de alta contaminación
Para verificar si el ajuste del nivel de la botella es correcto, ponga en la botella de solución de lavado o en la botella 
de residuos un nivel de líquido conocido, verifique el valor que muestre en la pantalla (ver Ilustración 6.16) del 
interior de las botellas si corresponde con el nivel de la botella real.
Ilustración 6.16 
Pantalla ajuste balanzas
6.5.4. Verificación de las bombas de dispensación, bombas y válvulas.
Desde esta pantalla se pueden verificar el estado fluídico del analizador. Todo el circuito fluídico se ha dividido en 
partes funcionales. Cada una de las partes se verifica con los mismos botones.
Manual de servicio
120
