Ilustración 6.9 
Ajuste estación de lavado
1. Afloje el tornillo (1) que sujeta la estación de lavado en la dirección polar.
2. Mueva el cabezal de la estación de lavado hasta que las puntas no toquen los laterales del rotor.
3. Apriete el tornillo (1).
4. Afloje los tornillos (2) que sujetan la estación de lavado en la dirección axial.
5. Mueva el cabezal de la estación de lavado hasta que las puntas de la estación queden bien centradas con el rotor.
6. Apriete los tornillos (2).
Una vez realizado el ajuste mecánico pase a realizar el ajuste de la altura de la estación de lavado con el programa 
de servicio.
Ver Ilustración 6.10.
Ilustración 6.10 
Pantalla ajuste posición estación de lavado
1. Pulse el botón de inicio del ajuste. 
2. Desplace el posicionamiento vertical de la estación de lavado con el recuadro de ajuste.
3. Mueva paso a paso la estación de lavado para descender las puntas de la estación hasta que la punta del secador 
toque el rotor y el muelle se comprima un poco (unos 0.5 mm).
4. Guarde el valor del posicionamiento.
113
