1
2
3
4
Ilustración 8.18 
Desmontaje rotor de reacción, vista delantera. BA400v2.
En la modificación del BA400v2 el rotor de reacción se desmonta de la siguiente manera:
1. Desatornillo los 4 tornillos (1) que sujetan el conjunto a la chapa. Véase Ilustración 8.17 e Ilustración 8.18
2. Desatornille el tornillo (3) que sujeta el cable de la toma de tierra
3. Desatorinlle los 2 tornillos (2) que sujetan la placa electrónica a las columnas de soporte (4)
4. Desenchufe el cable del bus CAN de la placa de control de fotometría
5. Retire el conjunto rotor de reacción del analizador
8.6. 
Instalación del módulo ISE
El módulo ISE es opcional. Si quiere incorporar a un analizador el módulo ISE, siga las siguientes instrucciones:
El contenido del recambio es el siguiente:
Componente
Descripción
Fuente de alimentación
Interruptor
Cableado
159
