28
Ilustración 8.73 
Cambio racord manifold
8.12.4. AC16590 - Retén pistón reactivo / AC16591 - Retén pistón muestra
Herramientas: Llave allen número 2.5
Desmontaje:
1. Siga los pasos de desmontaje según el capítulo 8.12.2
2. Separe el retén del adaptador retén. 
Montaje:
1. Siga los pasos del montaje según el capítulo 8.12.2
2. Antes de realizar el punto 7, cambie el retén (23) por uno nuevo. Humedezca con WS (Washing Solution) el 
adaptador retén y el retén para facilitar la inserción del retén en su alojamiento. Ayúdese de una pieza plana 
para realizar la presión del retén. 
3. Verifique que el retén está correctamente nivelado con el adaptador retén.
4. Continúe los pasos de montaje según el capítulo 8.12.2
Manual de servicio
214
