AVI. Retirada del equipo del uso por reparacion 
o eliminación de residuos
En caso de que el equipo deba ser retirado para su reparación o eliminación seguir las siguientes instrucciones:
• 
Utilizar guantes y protección para el usuario que va a realizar el proceso de desinfección. Tratar el material con­
sumible (rotor, botellas de reactivo, tubos de muestra) como potencialmente infecciosos.
• 
Verificar si hay algún rotor de reacción en su alojamiento y botellas de reactivo. En caso afirmativo desecharlos.
• 
Vaciar los contenedores de residuos y washing solution
• 
Limpiar el exterior del equipo con un paño húmedo y jabón neutro. En caso de haber salpicaduras limpiar 
localmente con alcohol.
• 
Seguir la normativa nacional vigente para deshacerse de los residuos considerados potencialmente infecciosos
AVII. Instrucciones para el reacondicionamiento
Este capítulo explica las instrucciones para el reacondicionamiento y control de los instrumentos comercializados 
en forma de alquiler o comodato o transmitidos de segunda mano.
Condiciones generales
• 
Vida útil: Si se mantienen las instrucciones del fabricante en cuanto al uso y mantenimiento contenidas en el 
Manual de Usuario, y utilizando los recambios originales, no hay limitación para la vida útil. BioSystems man­
tendrá el servicio de recambios hasta 5 años después de la fabricación del último analizador del mismo modelo.
• 
Número de veces que se puede reacondicionar: Se puede reacondicionar tantas veces cómo sea necesario, 
siempre y cuando se sigan las instrucciones de reacondicionamiento descritas en este apartado y se utilicen los 
recambios originales.
• 
Accesorios utilizados en los aparatos reacondicionados: Cualquier analizador reacondicionado utilizará 
accesorios suministrados por el fabricante. Cualquier resto de fungible sobrante del anterior uso, tales cómo 
rotores, botellas extra de reactivo, solución de limpieza, etc. será desechado.
• 
Personal: El reacondicionamiento lo realizará personal autorizado por Biosystems, normalmente será el personal 
de servicio técnico del distribuidor, o que haya recibido la formación adecuada. 
Instrucciones
Limpieza y desinfección
Utilizar guantes y protección para el usuario que va a realizar el proceso de desinfección. Tratar el material consumible 
(rotor de reacción, botellas de reactivo, tubos de muestra) como potencialmente infeccioso.
Verificar si hay algún rotor de reacción en su alojamiento y botellas de reactivo en la nevera. En caso afirmativo 
desecharlos. 
Vaciar los contenedores de residuos de alta contaminación y solución de lavado.
Limpiar el exterior del equipo con un paño húmedo y jabón neutro. En caso de haber salpicaduras limpiar local­
mente con alcohol.
Seguir la normativa nacional vigente para deshacerse de los residuos considerados potencialmente infecciosos. 
Manual de servicio
300
