Ilustración 9.7 
Reinicio Explorador de windows
9.3. Mantenimiento del módulo ISE
Capítulo explicativo para realizar los procesos de mantenimiento del módulo ISE y para solucionar posibles pro­
blemas de éste.
9.3.1. Cambio de electrodos
Al cambiar los electrodos seguir las instrucciones del manual. Tenga en cuenta de realizar un ciclo de mantenimiento 
antes de retirar los electrodos. Este ciclo realiza un vaciado del líquido en el canal fluídico evitando que haya restos 
de calibrador cuando se extraigan los electrodos. 
Una vez retirados secar inmediatamente los electrodos para evitar que restos de calibrador y/o sales vayan a parar a 
los contactos.
Al realizar las calibraciones del proceso de instalación, verifique que no hay una deriva significativa (>2 unidades) 
entre ellas. Si esto ocurre las membranas de los electrodos necesitan más tiempo para alcanzar su funcionamiento 
óptimo. No se recomienda realizar medidas hasta que esta deriva desaparezca. Se puede acelerar el proceso haciendo 
circular sueros control (realizar determinaciones ISE).
9.3.2. Verificar que el sistema fluídico funciona correctamente. 
• 
Verifique que el pack de reactivos no está agotado.
• 
Verifique la correcta colocación del conector al pack de reactivos. Verifique que el conector no está un poco 
levantado dificultando el contacto del conector con el pack.
259
