2
1
3
4
Ilustración 8.42 
Desmontaje placas fluidos y jeringas BA400v2
8.10.3. AC16577 - Calefactor estación de lavado
Herramientas: Llave allen 2.5
Desmontaje:
1. Quite los 2 tornillos y la abrazadera que sujeta el calefactor. (5)
2. Desconecte los 2 cables del calefactor (6).
3. Desenchufe todos los tubos del calefactor (7). Vaya con cuidado al quitar los tubos para no deformarlos. Para 
sacar los tubos de su alojamiento, no los estire por el punto medio sino cógelo por el extremo. En caso de que 
se deformen, cambielos por unos nuevos
Montaje:
1. Coloque el calefactor con el agujero central hacía el exterior.
2. Conecte cada uno de los tubos en el calefactor, según indica la Ilustración 8.44
3. Conecte los cables del calefactor a la placa electrónica.
4. Coloque la abrazadera y los tornillos (5) que sujetan el calefactor.
5. Verifique que funciona correctamente con el programa de servicio y si hace falta ajuste la temperatura.
189
