1 – Soporte en L unificado del conjunto lector
2 – Soporte de selección
3 – Arandela aislante del tornillo de sujeción
4 – Separador aislante
5 – Pieza de sujeción del lector
6 – Peiza extra para sujetar el lector de Microscan
7 – Lector de Microscan
8 – Lector de Opticon
9 – Posición para reactivos y muestas del lector de microscan 
10 – Posición para reactivos y muestas del lector de microscan 
11 – Posición para reactivos del lector de opticon 
12 – Posición para muestras del lector de opticon
13 – Posición del soporte para el lector de microscan y para el 
rotor de reactivos del lector de opticon
14 – Posición del soporte para el rotor de muestras del lector 
de opticon
Referencias de las Ilustración 3.6, Ilustración 3.7, Ilustración 3.8, Ilustración 3.9 y Ilustración 3.10:
3.3.1. 
Ajuste del lector del rotor de reactivos
Inicialice el analizador con el programa de servicio y seleccione el menú de ajuste del lector de códigos de barras. 
1. Ajustes /test / Código de Barras
2. Seleccione el tipo de rotor: Reactivos
3. Monte la escuadra de soporte del lector en la posición (1).
4. Coloque el lector en la posición media del coliso en los 3 ajustes (2), (3) y (4). Ver Ilustración 3.11 y Ilustración 
3.12
5. Con el programa de servicio ponga el lector en modo ajuste para encender el haz láser del lector. Ajuste el haz 
del láser lo más paralelo posible al eje del rotor mediante los tornillos (2) que sujetan la escuadra. Con la ayuda 
de una escuadra o útil verifique el paralelismos del haz. Ver Ilustración 3.13
6. Coloque un rotor de reactivos con una botella en la posición 1 con una etiqueta. Ajuste el ángulo de la posición 
vertical (4) para conseguir que el haz del láser cubra toda la etiqueta y el inicio del láser quede en la posición 
superior de la botella como indica la Ilustración 3.14
7. Ajuste el ángulo del láser (3) para que el haz quede entre 12 y 14 mm desviado del centro del eje, ver Ilustra­
ción 3.15.
8. Con el programa de servicio ajuste con los controles la posición central de la botella número 1, para después 
verificar las lecturas del rotor completo.
 
1
2
Ilustración 3.11 
Ajuste en alabeo del lector del código de barras
Manual de servicio
32
