Manual de servicio
14
Símbolo
Descripción 
BIOHAZARD
Prevención de riesgo biológico por manipulación de residuos líquidos
Manipule con cuidado el contenedor de residuos de alta contaminación. 
Utilice guantes y vestimenta de protección al manipular el contenedor.
Deshágase de los residuos de acuerdo con la legislación de su gobierno 
nacional o local para la eliminación de residuos biológicos peligrosos y 
consultar al fabricante o distribuidor de los reactivos para más detalles.
BIOHAZARD
Prevención de riesgo biológico por manipulación de residuos sólidos
Manipule con cuidado las partes del analizador que se conviertan en residuos 
tales como el rotor de reacción, tubos de muestras, botellas de reactivo.
Utilice guantes y vestimenta de protección al manipular dichos residuos.
Deshágase de los residuos de acuerdo con la legislación de su gobierno 
nacional o local para la eliminación de residuos biológicos peligrosos y 
consultar al fabricante o distribuidor de los reactivos para más detalles.
NOTE
Prevención de interferencias electromagnéticas
El analizador cumple con los requisitos de emisión e inmunidad descritos 
en la norma UNE -EN 61326-2-6:2006. Este equipo ha sido diseñado y 
ensayado para la clase B de la norma UNE-EN 55022:2000. En un entorno 
doméstico puede causar interferencias de radio, en cuyo caso, puede ser 
necesario tomar medidas para mitigar la interferencia. 
No usar el analizador en las proximidades de fuentes de radiación 
electromagnética fuerte (por ejemplo aparatos de centrifugación, transmisores 
de radio, teléfonos móviles), ya que estas pueden interferir con el 
funcionamiento adecuado.
Prevención de un riesgo de emisión de una luz láser
El analizador incorpora dos lectores de códigos de barra que emiten luz láser. 
La luz láser es de categoría II. Los lectores únicamente funcionan cuando el 
analizador está en modo de ejecución y tiene las tapas de los rotores colocadas. 
En caso de avería o durante el ajuste por parte del personal de asistencia 
técnica puede activarse el haz sin tener la tapa colocada, en estos casos no mire 
directamente a la luz láser. 
Prevención al final de la vida útil del instrumento
Una vez finalice la vida del instrumento, la retirada del producto debe 
realizarse de acuerdo con las leyes medioambientales de cada país. Si se 
pertenece a algún país de la unión europea debe seguirse la directiva RAEE de 
aparatos eléctricos y electrónicos. Es decir al final de la vida útil del aparato se 
convierte en residuo y debe separarse de la basura doméstica para su correcto 
reciclaje, para ello contacte con el distribuidor para realizar el correcto 
reciclaje.
Use guantes para manipular cualquier parte del analizador que ha estado en 
contacto con material biológico: puntas, contenedores, tubos, etc
Deshágase de este material de acuerdo con la legislación vigente para la 
eliminación de residuos biológicos peligrosos de su gobierno nacional o local.
NOTE
Prevención al desactivar el sensor de las tapas
La opción de desactivar las tapas únicamente sirve para facilitar al servicio 
técnico que pueda realizar acciones de mantenimiento o reparación. Una vez 
finalizado el mantenimiento o reparación, el técnico tiene que volver a activar 
el sensor de las tapas. Los detectores de tapas son unos elementos de seguridad 
del analizador.
