6. Monte la correa y el motor según las instrucciones del capítulo 8.11.9
7. Verifique con el programa de servicio el funcionamiento del conjunto (motor, nevera, detector de tapa, sensor 
de temperatura, lector de código de barras)
20
Ilustración 8.62 
Desmontaje cuerpo nevera del centrador rotor
22
21
Ilustración 8.63 
Desmontaje aislamiento y escuadra soporte lector
8.11.9. AC16623 - Motor del rotor / AC17239 - Motor del rotor / AC16624 - Correa
Hay una modificación en el sistema de transmisión del motor del rotor. Esta modificación afecta al rotor de reactivos 
y al rotor de muestras. 
Utilice el código de recambio AC16623 para los analizadores con números de serie anteriores al indicado en el 
capítulo AII y utilice el código AC17239 para los analizadores con numeros de serie posteriores.
 
) Véase el capítulo AII para saber a partir de que número de serie se ha implementado el cambio del conjunto transmisión.
Herramientas: Llaves allen del 3 y llave fija.
Desmontaje del motor AC16623:
205
