8.15.5. AC17224 - Recambio brazo punta / AC17225 - Recambio brazo agitador
El brazo del BA400 v2 es compatible con el brazo del BA400 v1 con unos pequeños cambios que se pueden realizar 
in situ.
La única diferencia entre los dos brazos está en la parte inferior, que es la salida del cable y la diferencia entre tubo 
de aluminio o tubo de silicona.
También se deberá tener en cuenta la posición del HOME vertical, la posición del home vertical se encuentra en 
una posición inferior en los agitadors que en los brazos.
Ilustración 8.116 
1. Aflojar los dos prisioneros (9) que sujetan la pieza blanca de acople y el tubo de silicona al resto del brazo.
2. Soltar la brida de fijación que mantiene en su lugar la media luna (10) que hace de clip y la guardaremos para 
montarla de nuevo posteriormente.
3. Retirar el cuerpo del conector del cable CAN o cable agitador en función del brazo (11) de la parte superior del 
brazo y estirar el cable para extraerlo completamente del tubo.
249
