7.2. Limpieza
Material y herramientas necesarias para realizar la limpieza:
• 
Botella de aerosol de aire seco o pera de aire
• 
Llave torx T20, con una longitud mínima de 40 mm
7.2.1. Limpieza de los alojamiento interiores
Cada vez que se haga una intervención en el analizador es recomendable que se haga una limpieza de los comparti­
mentos de la electrónica y de la fluídica.
1. Desmonte las carcasas laterales
2. Desmonte las chapas laterales 
3. Sople el polvo de las placas electrónicas, de los componentes y de los ventiladores con aire seco. 
7.2.2. Verificación de las conexiones fluídicas
Verifique que todas las conexiones fluídicas, las conexiones que van a las electroválvulas y bombas no sufren ninguna 
fuga.
1. Desmonte las carcasas laterales
2. Desmonte las chapas laterales
3. Toque con la mano cada una de las conexiones para verificar que las uniones no pierden líquido. Verifique que 
lso racors están apretados a un par de 33 Ncm. 
4. Utilice el programa de servicio para abrir y cerrar las electroválvulas y accionar las bombas. Verifique si hay 
pérdidas de líquido en los dos estados de cada elemento.
7.2.3. Limpieza de los contenedores de agua y residuos de baja contaminación
1. Desmonte la tapa trasera.
2. Desmonte las abrazaderas que sujetan las botellas de agua destilada y residuos de baja contaminación.
3. Vacíe el sistema de líquidos con el programa de servicio.
4. Desenrosque cada una de las botellas.
5. Limpie con agua y jabón neutro los contenedores de agua destilada y residuos de baja contaminación
6. Verifique y cambie los filtros de las tomas de agua de cada contenedor. 
7.2.4. Limpieza externa de las puntas
WARNING
Use guantes y vestimenta de protección al manipular las puntas.
Con el analizador apagado, levante con las manos las 3 puntas, los 2 agitadores y la estación de lavado.
Vaya con mucho cuidado en el momento de levantar las puntas. 
1. Limpie con un paño bañado en solución de lavado cada una de las puntas, agitadores y las puntas de la estación 
de lavado.
2. Repita el proceso con alcohol de 70
3. Inicialice el analizador con el programa de servicio y realice un lavado de las puntas mediante la utilidad de lavado.
139
