3. Si quiere realizar la medida de absorbancia de un reactivo o líquido en especial, seleccione la opción de llenado 
manual. Dispense en un pocillo el líquido a medir. Seleccione en la pantalla el pocillo donde ha dispensado el 
líquido.
4. Seleccione el tipo de medida que quiera realizar.
5. Pulse el botón de ajuste para inicial el proceso de medidas.
Repetibilidad
Esta verificación realiza medidas durante 3 minutos en todas las longitudes de onda. Sirve para verificar la repetibi­
lidad de las lecturas del sistema fotométrico 
Al finalizar las medidas muestra para cada longitud de onda los siguientes parámetros:
• 
Promedio
• 
Desviación estándar de todas las medidas
• 
Coeficiente de variación (CV).
• 
Absorbancia máxima
• 
Absorbancia mínima
 
) Véase capítulo AV los márgenes aceptables para los parámetros.
Estabilidad
Esta verificación realiza medidas durante 30 minutos en todas las longitudes de onda. Sirve para verificar la esta­
bilidad de las lecturas fotométricas 
Al finalizar las medidas muestra para cada longitud de onda los siguientes parámetros:
• 
Promedio
• 
Desviación estándar de todas las medidas
• 
Coeficiente de variación
• 
Absorbancia máxima
• 
Absorbancia mínima
Lectura de absorbancia
Permite realizar la medida de absorbancia para un pocillo seleccionado para todas las longitudes de onda.
Seleccione la longitud de onda en el cuadro de selección para mostrar el resultado de la absorbancia.
Si el resultado muestra un valor de -1 indica que la medida de absorbancia ha superado el límite del margen fotométrico.
6.5.3. Balanzas, botellas y depósitos
6.5.3.1. Ajuste balanzas para la determinación de nivel.
La determinación del nivel de las botellas de solución de lavado y residuos de alta contaminación se realiza mediante 
pesada. Para ajustar las balanzas proseguir de la siguiente manera:
119
