Manual de servicio
80
Test point
Función
TP41
Tensión paso driver motor
TP51
Temperatura rotor
LEDs
Función (Condición de encendido)
LD1
Activación 3.3 V
LD2
Arranque CPU
LD3
Detección reposo estación lavado
LD4
Detección inicio rotor
LD5
Detección inicio estación lavado
4.6.1. Nueva versión placa control de fotometría - CIIM00050-02
Se ha realizado una mejora en los analizadores BA400 y se ha realizado un cambio en la placa control de fotometría. 
Mejora recogida en el BA400v2.
 
) Véase el capítulo AII para saber a partir de que números de serie se ha implementado.
Los cambios principales son:
• 
Unificación de los dos sensores de inicio de la estación de lavado. Los 2 sensores son: inicio de carrera y detección 
de colisión. Los conectores son CN4 y CN10 ahora se conectan a la placa CIIM00068
• 
Nueva conexión para la placa de detección de nivel CIIM00069 a través del conector CN18. Esta nueva placa 
detecta si hay un desbordamiento de agua en el rotor de lecturas.
