7.3.2. Revisión de los brazos de reactivos, de muestras, agitadores y de la estación de lavado
Verifique estado tensión de las correas:
1. Desmonte la chapa superior del analizador
2. Verifique la tensión de las dos correas de cada brazo (los 2 de reactivos, el de muestras y los dos agitadores). La 
tensión de la correa no tiene que estar ni muy floja ni muy tensa. 
3. Verifique también que la correa no presenta ningún desgaste ni restos de material adheridos en los dientes. 
Verifique que el sistema antichoque funciona correctamente en los brazos de reactivo y de muestras:
1. Quite las carcasas superiores de los 3 brazos.
2. Inicialice el analizador con el programa de servicio
3. Vaya a la opción de verificación del sistema antichoque.
4. Con la mano suba cada una de las puntas y verifique que retrocedan correctamente con suavidad.
5. Verifique que el led indicador en la placa se encienda cada vez que la punta está en la posición superior.
6. Verifique en el programa de servicio la indicación de que la punta está en la posición superior.
Verifique que los agitadores funcionan correctamente:
1. Verifique que las palas de los agitadores están bien apretadas. Vaya con cuidado al apretar las palas de no des­
alinearlas respecto al eje del motor.
2. Utilice el programa de servicio para poner en funcionamiento el giro de los agitadores. Verifique que giran 
correctamente sin ninguna excentricidad.
Verifique el sistema antichoque de la estación de lavado
1. Quite la carcasa superior de la estación de lavado.
2. Inicialice el analizador con el programa de servicio
3. Vaya a la opción de verificación del sistema antichoque de la estación de lavado.
4. Con la mano suba la punta del secador y verifique que retroceda correctamente con suavidad.
5. Verifique en el programa de servicio la indicación de que la punta secador está en la posición superior.
6. Levante el sistema pisador de la estación de lavado con la mano y verifique que se desliza con suavidad y retro­
cede a su posición inicial.
7.3.3. Revisión del rotor de Muestras y de reactivos
Verifique las tapas de los rotores:
1. Inicialice el analizador con el programa de servicio.
2. Verifique que el detector de las tapas funciona correctamente.
3. Verifique que las tapas encajan correctamente en su alojamiento.
Verifique que los rotores encajan correctamente:
1. Quite las dos tapas de los conjuntos rotores.
141
