87
Test point
Función
TP11
24 V Nevera
TP12
5 V Nevera
TP13
CAN_L
TP14
Selección de placa. Dirección 4
TP15
Selección de placa. Dirección 3
TP19
Paso motor rotor
LEDs
Función (Condición de encendido)
LD1
Voltaje de 3.3 V
LD2
Voltaje de 3.3 V Nevera
LD3
Activación código de barras
LD4
Arranque microprocesador
LD5
Detección tapa
LD7
Detección inicio rotor
LD9
Activación peltier nevera
LD10 
Activación peltier nevera
LD12
Arranque microprocesador nevera
4.8.1. Nueva versión placa rotores - CIIM00052-02
Se ha realizado una mejora en los analizadores BA400 y se ha realizado un cambio en la placa de los rotores. 
 
) Véase el capítulo AII para saber a partir de que números de serie se ha implementado.
Los cambios principales son:
• 
Nueva gestión individualizada de los drivers de las peltiers
• 
Cambio de la fuente de alimentación (SPV-150-12) de las peltiers. Esta nueva fuente tiene la tensión de salida 
variable.
• 
Nueva fuente de alimentación para alimentar el control del refrigerador. (RS-25-24)
 
) Véase Ilustración 4.3 para ver el esquema con las fuentes de alimentación
Las demás conexiones son iguales a la versión anterior. 
La versión de Firmware para esta placa de rotores es compatible con las placas de las versiones anteriores.
