Ilustración 6.14 
Pantalla memorización de las corrientes de referencia.
6.5.2.2. Metrología
Desde esta opción se puede verificar el estado de la fotometría del analizador. Ver Ilustración 6.15.
Se puede realizar las siguientes verificaciones:
• 
Repetibilidad de las lecturas.
• 
Estabilidad de las lecturas.
• 
Lectura de absorbancias.
Ilustración 6.15 
Pantalla verificación fotométrica.
Para realizar cualquier verificación es necesario llenar el rotor con agua destilada. Este proceso lo puede realizar el 
analizador o el usuario manualmente. 
1. Seleccione el modo de llenado del rotor y el pocillo donde realizará las lecturas
2. Pulse el icono para elevar o descender la estación de lavado y así poder retirar o colocar un rotor.
Manual de servicio
118
