10
11
Ilustración 8.50 
Cambio conjunto manifold predosificado
Herramientas: 1 llaves allen de 2.5
Desmontaje:
1. Quite la brida que sujeta los tubos y desconéctelos. 
1. Quite los 2 tornillos (10)
2. Quite las bridas que sujetan los tubos de las bombas al manifold predosificado. Gire el conjunto y quite los tor­
nillos (11) que sujetan cada bomba.
Montaje:
1. Cambie el manifold de predosificado.
2. Atornille las bombas y conecte los tubos de las bombas al manifold.
3. Atornille el conjunto a la chapa de fluídica con el tornillo (10)
4. Conecte los tubos, bridas y cables.
5. Verifique el funcionamiento con el programa de servicio de las electroválvulas del manifold y de las bombas.
8.10.7. AC16581 - Bomba de membrana de dispensación / AC16582 - Bomba de aspiración
Herramientas: 1 llaves allen de 2.5
Desmontaje:
1. Seleccione la bomba a sustituir.
2. Quite la brida (13) que sujeta los tubos y desconéctelos. 
3. Quite los 2 tornillos (14) que sujetan la bomba.
Montaje:
1. Sustituya la bomba.
2. Coloque el aislante (12) y la nueva bomba. Sujételo con los 2 tornillos (14).
3. Conecte los tubos, bridas (13) y cables.
195
