Pulse el botón ajuste para iniciar el modo de demostración.
El analizador no parará de realizar el modo de demostración hasta la pulsación del botón Stop.
6.6.2. Información del analizador
Desde esta pantalla permite realizar la entrada o modificación del número de serie del analizador.
Pulse el botón de edición para modificar el número de serie.
También realiza el mismo proceso de verificación que realiza el analizador cuando se inicializa. 
Pulse el botón de “mostrar detalles” para ver los diferentes pasos realizados en la verificación.
Ilustración 6.28 
Pantalla de información del analizador
6.6.3. Actualización del analizador
Pantalla desde la cual permite seleccionar dos pestañas, la primera permite la lectura y actualización de los ajustes 
del analizador y la segunda permieta la actualización del firmware del analizador.
6.6.3.1. Copia de seguridad y restaurar ajustes
Los ajustes del analizador están memorizados en el propio analizador. Desde esta pantalla se permite realizar la cópia 
de seguridad de los ajustes, así como restaurar en el analizador unos ajustes préviamente guardados.
Manual de servicio
130
