El tiempo de duración del proceso es: 1,5 horas.
Tiempo extra para analizadores con módulo ISE: 10 minutos
7.3.6.1. Material necesario
Use reactivos y controles de Biosystems o códigos equivalentes, use siempre nuevos calibradores y controles recons­
tituidos.
Código
Descripción
21503/23503 
Glucosa 50 ml
21531/23531 
AST-GOT 50 + 20mL
21518/23518 
Fósforo 50 + 20mL
18011/18044 
Calibrador bovino / humano 5 ml
18009/18043 
Suero de control bovino / humano I 5 ml
18010/18042 
Suero de control bovino / humano II 5 ml
Pipeta de 100-1000 µm (calibrada)
Puntas de pipeta desechables
Agua destilada tipo II
Use una plantilla de Excel para hacer todo el cálculo de los resultados: Results verification.xlsx
Solicite al departamento de servicio técnico para obtener el archivo de Excel
7.3.6.2. Proceso de verificación
1. Utilice una versión de software superior a v5.2.3
2. Cargue el satreport apropiado basado en el analizador BA400 o BA200. Herramientas -> Cargar satreor
3. NO cargue este reportsat en la PC del usuario, hágalo en otro. Perderá todos los datos del historial (resultados, 
calibraciones, controles de calidad, etc.). De lo contrario si utiliza el PC del usuario realice un restorepoint y 
después del proceso de verificación cargue otra vez el restorepoint de lbackup.
4. Conecta e inicia el calentamiento
5. Haga clic en el botón de conexión (flechas)
6. Haga clic en el botón de calentamiento (tecla)
7. Puede preparar todo el software y los líquidos durante el tiempo de calentamiento.
8. Descargue los valores de calibración del sitio web de BioSystems u obténgalos de la “Hoja de valores”
• 
 www.biosystems-sa.com
• 
 www.biosystems.es
9. Si no recuerda su acceso o no lo tiene, póngase en contacto con customersupport@biosystems.es
10. Use el código y el número de lote para buscar en la “Hoja de valores”
11. Hacer un reset de la sesión.
12. Cargue la sesión memorizada: “Sesión de verificación”. Sesión de trabajo -> Cargar sesión de trabajo, seleccione 
“Sesión de verificación”, Posicionar muestras seleccionadas “
13. Posicionar automáticamente las muestras
143
