3.10. Estructura 
Cada subconjunto del analizador se sujeta a la estructura (1). Los subconjuntos del rotor de muestras, rotor de 
reactivos, rotor de reacciones, los brazos de muestra, de reactivos y los agitadores se sujetan por la parte superior. El 
subconjunto de las bombas y de la fluídica se sujeta en la parte inferior derecha. La electrónica y fuentes de alimen­
tación están ubicadas en la parte inferior izquierda. 
El módulo ISE (2) está ubicado en el centro de la parte superior, el kit de reactivos del modulo ISE (6) se coloca en 
la parte central inferior. Ver ilustración 3.18.
Las botellas de solución de lavado (5) y residuos de alta contaminación (4) están ubicadas en la parte central infe­
rior. Para conocer el volumen de las botellas se realiza mediante pesaje. Hay una balanza (7) debajo de cada botella.
Los ventiladores generales (12), (13) están sujetos directamente a la estructura. El ventilador (3) va sujeto a la plan­
cha frontal.
Las estaciones de lavado para cada una de las puntas y agitadores (10) se sujetan directamente a la estructura. Los 
tubos de evacuación van conectados directamente a la botella de residuos de baja contaminación. Por la parte trasera 
inferior se accede a las botellas de agua destilada (14) y de residuos de baja contaminación (15). Para detectar los 
niveles máximo y mínimo de cada contenedor se utilizan sensores de boya doble.
El interruptor principal está en la parte trasera inferior derecha (16), y los interruptores parciales en el lateral (11).
Las conexiones fluídicas externas están ubicadas en la parte inferior trasera de la izquierda (17).
9
4
6
1
3
5
2
8
7
Ilustración 3.41 
Vista de la estructura por delante
51
