21
2. Descripción general del analizador
Mecánicamente el analizador está dividido en subconjuntos. Cada subconjunto incorpora su placa electrónica para 
el control de los elementos individuales del subconjunto. 
Todos los subconjuntos están conectados eléctricamente por el cable del bus CAN. El bus CAN incorpora los cables 
de alimentación y los de transmisión de información entre placas.
La relación de los subconjuntos es la siguiente:
• 
Rotor de muestras
• 
Rotor de reactivos
• 
Rotor de reacciones
• 
Brazo de pipeteo
• 
Brazo de agitación
• 
Estación de lavado
• 
Bombas de dispensación 
• 
Sistema fluídico
• 
Botellas de solución de lavado y residuos de alta contaminación
• 
Conexiones eléctricas y de comunicaciones
• 
Módulo ISE (opcional)
2.1. Rotor de muestras
El rotor de muestras consiste en un tambor para posicionar las muestras, de una tapa y de un lector de códigos de barra. 
El tambor tiene una estructura circular con 3 coronas concéntricas donde se puede posicionar los tubos o pocillos 
pediátricos de muestras.
Cada una de las 3 coronas dispone de 45 posiciones para tubos de diámetros entre 12 y 16 mm y altura de hasta 
100 mm
El lector de códigos de barras únicamente puede leer los tubos primarios con código situados en las dos coronas 
externas. 
La caja de accesorios incorpora unos adaptadores para insertar en cada una de las posiciones por si se quieren colocar 
pocillos pediátricos en vez de tubos primarios.
La colocación de los sueros en las coronas es indistinta, pero se aconseja la siguiente:
En la corona más interna en pocillos pediátricos se posicionan los sueros calibradores, los controles, y las soluciones 
especiales (cómo la de lavado, dilución, etc). Las muestras se colocan en las dos coronas exteriores en tubos primarios 
para poder ser leídas por el lector de código de barras.
2.2. Rotor de reactivos
El rotor de reactivos consiste en un tambor para posicionar los reactivos, de una tapa y de un lector de código de 
barras. Todo el conjunto está refrigerado.
El tambor tiene una estructura circular con 2 coronas concéntricas donde puede posicionar las botellas de reactivo.
Cada corona dispone de 44 posiciones.
El lector de códigos de barras puede leer los códigos de las botellas posicionadas en ambas coronas.
