Ilustración 8.45 
Conexiones tubos de las electroválvulas
9
Ilustración 8.46 
Desmontaje electroválvula
8.10.4. AC16578 - Electroválvula estación de lavado
Herramientas: Llave allen de 2.5
Desmontaje:
1. Quite los 2 tornillos que sujetan el conjunto de las 5 electroválvulas (8).
2. Quite todos los tubos que conectan las electroválvulas. Vaya con cuidado al quitar los tubos para no deformarlos. 
Para sacar los tubos de su alojamiento, no los estire por el punto medio sino cójalo por el extremo. En caso de 
que se deformen, cambielos por unos nuevos.
3. Dale la vuelta al conjunto para acceder a los tornillos traseros.
4. Quite los tornillos que sujetan la electroválvula. (9)
191
