Montaje: 
1. Sustituya el manifold.
2. Oriente correctamente cada una de las piezas (9) según Ilustración 8.69.
3. Gire el manifold sujetando las piezas (14).
4. Verifique que la junta tórica (14) está limpia. Colóquela en su alojamiento. Verifique que se ha insertado co­
rrectamente y no se sale de las guías (15). Ver Ilustración 8.70
5. Verifique que el supresor burbujas (16) está sin rebabas ni suciedad. Colóquelo encima de la junta tórica. Una 
vez montado verifique que no se ve la junta tórica. Ver Ilustración 8.70
6. Oriente correctamente el adaptador retén y retén (17). La cara plana del adaptador tiene que coincidir con la 
ventana del manifold (18). Ver Ilustración 8.71
7. Atornille los 4 tornillos (19) con un par de apriete de 30 Ncm y en cruz. Ver Ilustración 8.71
8. Lubrique el pistón y el retén con WS (Washing Solution)
9. Oriente correctamente el manifold con la bomba. La ventana del manifold (21) tiene que coincidir con el tornillo 
de guiaje (22) de la bomba. Ver Ilustración 8.72
10. Introduzca el pistón en el retén
11. Apriete el manifold contra la bomba, posicione los 4 tornillos (20) y apriete en cruz con un par de apriete de 
60 Ncm.
12. Monte la bomba en el instrumento. Conecte el cable del motor y del detector de inicio. Conecte los tubos 
13. Verifique el funcionamiento de la bomba con el programa de servicio.
9
9
Ilustración 8.69 
Montaje piezas sujeción cámara
211
