Filtro
Descripción
Acciones
Aparecerá un listado de acciones en función de la tarea 
escogida. Cuando hay muchas acciones realizadas, 
sirve para visualizar únicamente la acción escogida.
Una vez seleccionados los campos de los filtros, el programa muestra una lista en forma de tabla con la información 
filtrada.
En la columna de comentarios el usuario puede introducir texto para realizar alguna indicación sobre la acción 
seleccionada. Pulse en el interior de la casilla de comentarios para introducir el texto. Al finalizar pulse el botón de 
guardar o deshacer. 
Cuando quiera borrar una acción del histórico, seleccione la acción y pulse el botón de borrar.
Ilustración 6.32 
Pantalla de información histórica
6.7.2. Informes SAT
Desde esta pantalla permite realizar un informe para el servicio técnico. 
Pulse el botón de “guardar ReportSAT” y automáticamente realizará una copia de la base datos de las acciones de 
histórico.
Encontrará el fichero generado en la siguiente carpeta:
c:\Users\Public\Documents\BA400\
También permite borrar ReportSAT antiguos. 
6.8. Salir
Para salir del programa, vaya al menú salir y escoja una de las dos opciones:
• 
Salir apagando el analizador: Opción que cierra el programa e indica al analizador que también se apague, 
realizando el proceso de cierre.
Manual de servicio
134
