4. Conecte los cables de la punta de la siguiente manera:
Nombre conector
HP
TP
DN
Reactivos
Reactivos
Reactivos
Muestra
Código cable
PLMA0329
PLMA0330
PLMA0328
Color cable
Amarillo
Blanco
Negro
5. Ponga una brida para sujetar los cables. Asegúrese de que los cables no sobresalgan por la parte superior de la 
placa electrónica.
6. Ajuste el potenciómetro de detección con el destornillador de ajuste. 
7. Véase capítulo 6.5.1 del manual de servicio 
8. Seleccione el conmutador de la placa en función del brazo donde lo instale: 
Placa
Código
Selector
Detección 
muestra 1
DM1
0110
Detección reactivo 
DR1
1110
Detección 
reactivo 2
DR2
0001
9. Verifique que la chapa de colisión de la punta entra y sale correctamente del fotodetector. En el caso de que la 
chapa esté cortando el fotodetector suba un poco la placa de detección.
8.9.3. 
AC16603 - Punta muestras / AC16604 - Punta reactivos
Hay dos modelos homologados de punta. Se diferencian por el diámetro del encapsulado negro superior. Un modelo 
tiene el diámetro del encapsulado de 10 mm y el otro de 13 mm.
El recambio viene con el muelle (4) y el fijador muelle (2) apropiado a la punta.
Encapsulado negro
177
