63
Tipo de placa
Descripción placa
Código identificación
Posición selector
Placa sistema 
fluídico
Sistema fluídico
SF1
1111
Placa jeringas
Jeringas
JE1
0100
Cada una de las placas anteriores incorpora un microprocesador. Para poder identificar rápidamente el estado del 
microprocesador, incorporan un led indicador de estado. La información de parpadeo del led es la siguiente:
Estado
Descripción
Parpadeo muy rápido 
(ráfaga)
Arranque de la placa. Al cabo de unos segundos pasa al parpadeo lento.
Parpadeo rápido
Placa en modo monitor.
Parpadeo lento
Placa dispone de firmware y está funcionando correctamente.
Parpadeo muy rápido. Sin 
ninguna secuencia periódica
Proceso de actualización del firmware.
No parpadeo
Placa sin alimentación o averiada.
NOTE
El chasis del analizador y con ello todas las partes metálicas están únicamente conectadas a la toma 
de tierra del enchufe. Es la toma para la seguridad eléctrica. 
La referencia negativa o GND del circuito eléctrico está aislado del chasis. Para medir las tensiones 
con un multímetro o osciloscopio, colocar la referencia del instrumento en los “test points” marcados 
como GND de cada placa o en la toma de referencia del conector CAN.
4.1. Fuentes y placa Entrada-AC - CIIM00056
Ilustración 4.1 
Serigrafía de la placa Entrada-AC
