Montaje:
1. Sustituya la placa (50).
2. Oriente correctamente la placa y colóquela en su posición
3. Conecte cada uno de los cables en su posición. En el capítulo 4.6 indica como conectar cada uno de los cables.
50
Ilustración 8.91 
Cambio placa control de fotometría
8.13.17. AC16560 - Placa fotometría - CIIM0051
Herramientas: Allen 2.5
Desmontaje:
1. Desconecte todos el cableado que va a la placa de control de fotometría - CIIM00050. Libere el cableado de 
las piezas que 
2. Desatornille los 4 tornillos (51)que sujetan la placa de fotometría CIIM0051 al rotor. Hay uno de los tornillos 
que conecta el cable de toma de tierra (52).
3. Separe el conjunto de las 2 placas (fotometría y control de fotometría) del resto del rotor
4. Desconecte la banda plana que comunica la placa de fotometría con la del control de fotometría.
5. Desatornille los 2 tornillos (54) con sus arandelas y arandelas de seguridad que sujetan la placa de fotometría 
a la pieza de soporte.
6. Desatornille los 4 tornillos (55) que sujetan el banco óptico a la placa.
7. Quite la abrazadera (57)
8. Al separar el banco óptico de la placa electrónica vaya con cuidado con los protectores de los fotodiodos (56).
Montaje:
1. Sustituya la placa (53).
2. Coloque correctamente en cada fotodiodo su protector (56)
233
