8. Al pasar el cable de CAN por el interior del tubo, destrenzar el cable para facilitar el movimiento del cable por 
le interior del tubo.
9. Introducir primero la parte del tubo de teflón con su funda y nos ayudamos de él para introducir el cable poco 
a poco.
10. Una vez pasado el cable y el tubo volvemos a colocar el conector del calbe CAN (tener en cuenta la posición de 
los pines) y los gripper/racores en ambos lados del tubo.
11. Una vez introducidos el cable y el tubo, fijarlo de nuevo en su posición utilizando la media luna (10) y una brida.
12. Recolocar la pieza de extensión en su alojamiento y fijar de nuevo con los dos prisioneros (9), añadiendo loctite 
243 en ellos.
 
) Ver Ilustración 8.119, Ilustración 8.120 y Ilustración 8.121
Ilustración 8.119 
Ilustración 8.120 
251
