6.5.1.1. Ajuste del centrado de la óptica
Este ajuste sirve para que cada pocillo del rotor de lecturas queda centrado respecto al haz de luz del sistema óptico, 
también se ajusta el punto de disparo en que se realiza la lectura respecto al centrado del rotor. 
En la pantalla se muestra el perfil de lectura de 5 pocillos. Mediante el recuadro de ajuste se tiene que situar las 
líneas verticales en el centro de los pocillos. Para ello mueva el rotor paso a paso hasta situar el punto de lectura en 
el centro de los pocillos.
En caso de que algunas lecturas estén saturadas o no tengan suficiente luz desplace el deslizador de la corriente del 
led para aumentar o disminuir la intensidad luminosa del led de lectura.
1. Pulse el botón de inicio del ajuste. El programa realizará la lectura óptica de 5 pocillos del rotor.
2. Mueva paso a paso el punto de disparo del encoder con el recuadro de ajuste hasta que la línea indicativa (4) 
quede bien centrada respecto al pocillo.
3. Guarde esta posición.
4. Tenga en cuenta que si modifica este valor será necesario realizar el reajuste de todos los demás elementos me­
cánicos.
1
2
3
4
1 – Pasos del encoder
2 – Lectura del encoder
3 – Lectura óptica del rotor
4 – Ajuste del disparo del encoder
Ilustración 6.8 
Pantalla ajuste estación de lavado.
6.5.1.2. Ajuste de la estación de lavado
Este ajuste sirve para ajustar en altura la estación de lavado. Previamente se tiene que ajustar manualmente el cen­
trado de la estación de lavado.
Ajuste manual del posicionamiento de la estación de lavado:
El ajuste manual tiene dos movimientos independientes, el movimiento polar y el movimiento axial. Cada uno de 
ellos se fija con tornillos diferentes.
Manual de servicio
112
