2. Verifique que el anclaje del eje de los rotores de muestras y reactivos funciona correctamente. Cuando está 
colocado no sale sin pulsar el botón superior y al insertarlo entra suavemente.
Verifique los ventiladores:
1. Verifique que no hay ninguna alarma de funcionamiento de los ventiladores de la nevera ni del rotor de reacción.
7.3.4. Revisión de la tapa y de la estructura
1. Verifique que los ventiladores generales funcionan correctamente, ponga la mano por el exterior para verificar que 
expulsan aire. Los ventiladores generales no incorporan un sistema automático de detección de funcionamiento.
2. Verifique que las ruedas no tienen ningún defecto. 
3. Verifique que el analizador está bien sujeto en su posición, verifique que las patas hacen tope con el suelo. 
Apriételas con una llave inglesa.
4. Verifique la planitud del analizador con un nivel. Aprieta más o menos las patas hasta conseguir la planitud.
Revisión de la tapa y puertas:
1. Verifique que las puertas se abren y cierran correctamente y con suavidad. Verifique que están bien alineadas, 
una con la otra.
2. Verifique que la tapa principal se sostiene correctamente cuando está totalmente abierta, y al cerrarla no cae 
bruscamente.
3. Dosifique 1 gota de SAE-40 a las bisagras traseras de la tapa principal. Abre y cierre la tapa varias veces para 
ayudar a distribuir el aceite por la bisagra.
4. Verifique el estado de los “bumpers” (topes de goma para proteger de la colisión la tapa principal), en caso de 
pérdida o de claro deterioro, sustitúyalos.
7.3.5. Revisión del módulo ISE
Cada 6 meses sustituya los tubos de las bombas peristálticas.
Limpie la entrada de muestra por el orificio del módulo ISE.
Verifique que los tubos no están obstruidos.
Realice varios ciclos de cebado con ambos reactivos, A y B, verifique que los líquidos circulan correctamente por 
los tubos. 
Realice una calibración de la bomba, del detector de burbujas y de los electrodos.
7.3.6. Proceso de verificación del analizador
Este es un proceso estándar para verificar el funcionamiento correcto del instrumento después de realizar una in­
tervención.
Este proceso se puede aplicar a las siguientes operaciones:
• 
Recepción de instrumentos (en la oficina, antes de la instalación)
• 
Mantenimiento
• 
Después de una reparación
El objetivo es estandarizar el proceso de verificación y los criterios de aceptación.
Manual de servicio
142
