6. Coloque un rotor de reactivos con un tubo de muestras en la posición 1 con etiqueta de código de barras. Ajuste 
el ángulo de la posición vertical (8) para conseguir que el haz del láser cubra toda la etiqueta y el inicio del láser 
quede en la posición superior del tubo como indica la Ilustración 3.19
7. Ajuste el ángulo del láser (7) para que el haz quede centrado con el eje, ver Ilustración 3.19
8. Con el programa de servicio ajuste con los controles la posición 1 central con un tubo, para después verificar 
las lecturas del rotor completo.
 
5
6
Ilustración 3.16 
7
Ilustración 3.17 
35
