3. Quite los 2 tornillos (19) para separar el adaptador agitador del motor.
Montaje motor:
1. Atornille el motor (17) al adaptador (18) del agitador con los tornillos (19).
2. Atornille el conjunto al soporte del brazo con los tornillos (20). Fíjese en la colocación del adaptador al soporte 
según la Ilustración 8.39.
3. Conecte el cable del motor.
Montaje paleta:
1. Coloque la paleta en el eje del motor hasta hacer tope.
2. Apriete la abrazadera (21) de la paleta hasta que queda firmemente sujeta. 
3. Verifique que el movimiento de la paleta es completamente axial y uniforme.
4. Verifique y/o ajuste la paleta en las diferentes posiciones del brazo agitador. Siga las instrucciones del manual 
de servicio capítulo 6.6.1.3
8.9.9. 
AC17291 - Motor del agitador y paleta agitadora
Herramientas: Llave allen de 2.5 mm y destornillador plano
El motor y la paleta van unidos y forman parte del mismo recambio
Desmontaje motor y paleta:
1. Quite los 2 tornillos (25). 
2. Quite los 2 tornillos (24) para separar el adaptador (23) del motor y paleta.
Montaje motor y paleta:
1. Atornille el motor (22) al adaptador (23) del agitador con los tornillos (24).
2. Atornille el conjunto al soporte del brazo con los tornillos (20). Fíjese en la colocación del adaptador al soporte 
según la Ilustración 8.40.
3. Conecte el cable del motor.
4. Verifique que el movimiento de la paleta es completamente axial y uniforme.
5. Verifique y/o ajuste la paleta en las diferentes posiciones del brazo agitador. Siga las instrucciones del manual 
de servicio capítulo 6.5.1.3
Manual de servicio
186
