67
Los conectores CAN, vienen con un sistema de anclaje para asegurar su conexión.
En caso de necesidad de retirar un cable CAN, siga los pasos siguientes (ver Ilustración 4.5):
2
1
1
Ilustración 4.5 
Desconexión de un conector CAN
1. Apriete fuertemente en los laterales del conector (1). En cada lado hay unas pestañas para anclarse al conector 
hembra.
2. Estire hacía afuera el conector y cable (2).
3. Nunca estire directamente por el cable.
4. En caso de no poder retirar el cable, utilice unas alicates de punta plana suficientemente anchas para apretar 
las pestañas.
Todos los cables CAN vienen con tres etiquetas colocadas en los extremos de los cables:
• 
Una etiqueta indica a que placa se conecta con la identificación de placa, sirve para diferenciar los cables por su 
longitud, ya que constructivamente todos los cables son iguales.
• 
La otras dos etiquetas están en ambos extremos del cable, una es de color amarillo y la otra es de color blanco. 
El extremo que se conecta a la placa distribuidora es la marca de color amarillo. 
2
1
3
Ilustración 4.6 
Desglose conector CAN
