Código
Descripción recambio
AC16588
Conjunto bomba pistones
AC16587
Conjunto camara superior
AC16816
Conjunto soporte pistón y pistones
AC16817
Abrazadera
AC16586
Motor bomba pistones
AC16585
Retén y junta tórica
8.7.1. 
AC16587 - Cámara superior y AC16585 - Retén y junta tórica
7
8
Herramientas: Llave allen 2.5 mm y 3 mm
Desmontaje: 
1. Quite los 4 tornillo (7).
2. Desmonte el conjunto cámara superior de la bomba. (8)
3. Quite los 4 tornillos (1).
4. Quite el soporte retén (2), el retén (3), el supresor burbujas (4) y la junta tórica (5) de la cámara superior (6).
Montaje: 
1. Sustituya la pieza defectuosa (cámara o retén)
2. Limpie con papel secante el soporte retén (2). Lubrique el soporte retén (2) y el retén (3) con solución de lavado 
para facilitar el montaje. 
3. Inserte con cuidado el retén (3) en el soporte retén (2) presionando uniformemente el retén sin que se deformen 
los muelles internos. Ayúdese de alguna pieza plana para presionar el retén.
4. Verifique que el retén está bien nivelado con el soporte retén.
5. Coloque en el orden de la Ilustración 8.25 cada uno de los elementos. Verifique que todos están bien colocados 
concéntricamente.
6. Coloque los 4 tornillos (1) para sujetar firmemente el conjunto retén en la cámara.
7. Humedezca con solución de lavado la cabeza del pistón y el interior del retén.
8. Inserte con cuidado la cámara y retén en el pistón.
Manual de servicio
164
