8.7.5. 
AC17307 - Check valves bomba pistones
Desmontaje:
1. Extraiga los tubos por la parte superior de la checkvalve. Vaya con cuidado al quitar los tubos para no defor­
marlos. Para sacar los tubos de su alojamiento, no los estire por el punto medio sino cógelo por el extremo. En 
caso de que se deformen, cámbielos por unos nuevos.
2. Desenrosque el conjunto de la checkvalve (15)
Montaje:
1. Sustituya la checkvalve (15)
2. Enrosque la checkvalve en la cámara superior hasta hacer tope.
3. Conecte los tubos tal como indica la Ilustración 8.29
15
Ilustración 8.28 
Desmontaje checkvalve
 Conexión de entrada (16)
Conexión de salida (17)
Ilustración 8.29 
Conexiones de las checkvalves
Manual de servicio
168
