4. Una vez ha finalizado el ajuste automático, se muestran los resultados. En la posición (2) de la pantalla se visualiza 
las corrientes necesarias para cada longitud de onda. Se marcará mediante un símbolo de aviso aquellos valores 
que estén fuera de unos márgenes preestablecidos.
5. En la posición (3) de la pantalla se muestra un gráfico de barras con los valores numéricos de los resultados del 
número de cuentas obtenidos para el fotodiodo principal y para el fotodiodo de referencia. 
6. Mediante un símbolo de aviso mostrará aquellos valores que salgan fuera de unos márgenes preestablecidos.
7. En la posición (4) de la pantalla se muestran los valores de la corriente de oscuridad para el fotodiodo principal 
y de referencia. La corriente de oscuridad es aquella corriente que lee el fotodiodo cuando hay ausencia de luz.
1
2
3
4
Ilustración 6.13 
Pantalla ajuste de las corrientes 
8. Pulse el botón de editar para acceder a la pantalla de memorización de las corrientes de referencia. Ver Ilustra­
ción 6.14.
9. Las corrientes de referencia son aquellos valores de corriente que se han memorizado en su inicio y sirven para 
comparar con los valores obtenidos en cada línea de base. De esa manera se verifica la variación de la intensidad 
luminosa para cada led. Este proceso de comparación es automático y únicamente da un aviso al usuario cuando 
los valores comparados son muy dispares.
10. Debido a la larga vida de los leds y de los filtros “Hard Coating”, sólo se dará el aviso en caso de avería. Cuando 
algún led o filtro se haya estropeado.
11. Por motivo de avería se haya tenido que cambiar algún filtro o led, entonces el técnico tendrá que memorizar 
de nuevo la corriente de referencia. 
12. Seleccione la longitud de onda que haya realizado la intervención y pulse el botón de guardar.
117
