9. Para verificar el sistema antichoque de la punta: con el dedo o con una pieza de superficie plana se simula una 
colisión de punta en movimiento vertical perfecto. El muelle tiene que subir y después recuperarse sólo y bajar 
hasta la posición de reposo.
10. Conecte los cables de la punta de la siguiente manera:
Nombre conector
HP
TP
DN
Código cable
PLMA0329
PLMA0330
PLMA0328
Color cable
Amarillo/Rojo
Blanco
Negro
11. Coloque una brida para sujetar los cables a la placa electrónica. Asegúrese de que los cables no sobresalgan de 
la placa electrónica en altura.
12. Corte la cola de la brida.
13. Conecte el tubo de teflón a la punta. Para apretar el racor sujete la punta por el punto (5).
WARNING
Asegúrese de apretar fuertemente las tuercas de sujeción del fijador muelle, sujetando la tuerca (3) 
fija y apretando la tuerca (1) sobre la (3).
14. Verifique que el sistema antichoque de la punta funciona correctamente. Según el punto 9.
15. Verifique que el led LD2 de la placa se enciende cuando corta el fotodetector, y está apagado cuando la punta 
está en modo reposo.
16. En caso de que el detector de colisión esté muy justo con el fotodetector, suba 1 mm la placa electrónica de su 
posición.
17. Coloque la tapa del brazo.
18. Ajuste con el programa de servicio el valor de Zref de la punta.
19. Ajuste con el programa de servicio la temperatura de consigna en función del modelo de la punta:
Modelo
R1
R2
Encapsulado 13 mm
45 °C
45 °C
Encapsulado 10 mm
55 °C
50 °C
20. Realice el ajuste de la Zref con el programa de servicio.
 
) Véase capítulo 4 para realizar el ajuste.
21. Para las puntas de reactivos, realice el ajuste de la temperatura.
8.9.4. 
Cambio punta muestra y reactivo con la modificación BA400v2
Herramientas: 2 llaves fijas de 5.5 o llave fija de 5.5 y 1 llave de tubo de 5.5
Desmontaje:
1. Corte la brida que sujeta los cables.
2. Quite los cables de la punta.
3. Desenrosque el tubo que va a la punta sujetando con una mano el racor (1) y con la otra el tubo. Vigile que no 
se tuerza el racor soldado de la punta.
179
