1. Corte 7 dientes de la correa. Realice el corte haciendo coincidir el inicio y fin del hilo de acero con el trozo que 
se descarta.
2. Verifique la correa haciendo coincidir vanos y dientes para que no haya ningún salto de diente.
3. Ponga la nueva correa y sujétela con la pieza y tornillo (14).
Montaje motor:
1. Inserte el motor en su alojamiento.
2. Ponga los 4 tornillos (15) y (16) con sus arandelas y tuercas sin apretarlos.
3. Coloque la correa en la polea del motor.
4. Ajuste la tensión de la correa a 4 Kg, estirando el motor hacía abajo. Empiece apretando los tornillos (15) y 
luego los tornillos (16). Una vez tensado el motor, verifique la tensión de la correa con un frecuencímetro. La 
frecuencia de resonancia de la correa tiene que estar entre 130 Hz - 150 Hz.
5. Conecte el cable del motor.
8.9.8. 
AC16601 - Motor del agitador/ AC16602 - Paleta agitadora
17
21
18
19
20
Ilustración 8.39 
Montaje motor y paleta agitadora
Herramientas: Llave allen de 1.5 mm y de 2.5 mm
Desmontaje de la paleta:
1. Afloje la abrazadera (21) superior, sujetando firmemente la paleta.
2. Descienda con cuidado todo el conjunto de la paleta. El conjunto no se desmonta. 
Desmontaje motor:
1. Quite primero la paleta.
2. Quite los 2 tornillos (20). Separe el motor del brazo.
185
