Elemento
Nombre
Descripción
Range
Margen 
permitido
Indica el margen permitido en las unidades mostradas.
Steps
Unidades
Indica las unidades de la magnitud. Generalmente serán pasos.
Posición inicial
Mueve el elemento mecánico a su posición inicial.
x1
Incrementos 
unitarios
Realizará los incrementos de uno en uno
x10
Incrementos por 
decenas
Realizará los incrementos de diez en diez
x100
Incrementos por 
centenas
Realizará los incrementos de cien en cien
Pasos izquierda
Realiza un movimiento del elemento mecánico hacía la izquierda, uno, diez o 
cien pasos en función de la selección anterior.
Pasos derecha
Realiza un movimiento del elemento mecánico hacía la derecha, uno, diez o cien 
pasos en función de la selección anterior.
Pasos arriba
Realiza un movimiento del elemento mecánico hacía arriba, uno, diez o cien 
pasos en función de la selección anterior.
Pasos abajo
Realiza un movimiento del elemento mecánico hacía abajo, uno, diez o cien 
pasos en función de la selección anterior.
Aceptar valor
Ejecuta un movimiento absoluto. Se puede introducir directamente un valor 
numérico en la casilla y luego ejecutar el movimiento pulsando este botón.
6.1.4. Descripción de los iconos de estado
En la parte inferior de la pantalla constantemente aparece información del analizador. Ver Ilustración 6.2
Ilustración 6.2 
Iconos de estado
En la tabla siguiente indica el significado de cada elemento:
Elemento
Descripción
Nivel botella alta 
concentración
Indica el nivel de la botella de residuos de alta concentración
Temperatura rotor de 
reacción
Muestra la temperatura del rotor de reacción
Manual de servicio
106
