Código
Descripción del recambio
AC17255
Manifold bomba de reactivos
AC17254
Manifold bomba de muestras
AC16590
Retén pistón reactivo
AC16591
Retén pistón muestra
AC16592
Motor bomba + husillo
AC16593
Pistón cerámico muestra
AC16594
Pistón cerámico reactivo
AC16565
Placa detector de inicio
AC16566
Placa led manifold
AC17429
Racord manifold
Durante el proceso de manipulación de los recambios de la bomba asegurase de no tocar con los dedos la ventana 
del manifold.
8.12.1. AC16565 - Placa detector inicio / AC16566 - Placa led manifold
Herramientas: Llave allen número 2.5
Desmontaje placa de LEDs: 
1. Desconecte los dos cables de la placa LEDS
2. Quite los 3 clips (1) y la tapa (2) del conjunto bomba
3. Quite la placa de LED (3) 
Montaje placa de LEDs: 
1. Sustituya la placa de LEDS (3). Oriente correctamente la placa en su posición y introdúzcala en su ranura.
2. Coloque la tapa (2) y los 3 clips (1) que sujetan la tapa en la bomba.
3. Verifique que la tapa está correctamente orientada y ajustada con la ventana del manifold (4)
4. Conecte los dos cables de la placa de LEDS. Encienda el analizador para verificar el funcionamiento de los LEDS.
Desmontaje placa detector inicio: 
1. Desconecte el cable de la placa detector de inicio
2. Desatornille los 2 tornillos (5) que sujetan a la placa
3. Quite la placa detector de inicio (6) 
Montaje placa detector de inicio: 
1. Sustituya la placa detector de inicio (6)
2. Coloque los 2 tornillos (5) que sujetan a la placa. Alinee la placa detector de inicio cuando apriete los tornillos
3. Conecte el cable del detector de inicio. Verifique su funcionamiento con el programa de servicio.
209
