23
Ilustración 8.74 
Montaje retén 
8.12.5. AC16593 - Pistón cerámico de muestras /AC16594 - Pistón cerámico de reactivos/ 
AC16592 - Motor bomba + husillo
Herramientas: Llave allen de 2 y llave fija del 2.5, grasa ELESA NT1
Desmontaje:
1. Siga los pasos de desmontaje según el capítulo 8.12.2
2. Desmonte el detector de inicio.
3. Quite los 4 tornillos con las tuercas que sujetan el cuerpo de la bomba (24) con el motor.
4. Extraiga la cuerpo bomba (24).
5. Desenrosque el pistón con el soporte girándolo.
Montaje:
1. Sustituya la pieza defectuosa (motor + husillo) o pistón cerámico
1. Engrase la guía del soporte pistón. Ponga suficiente grasa en el orificio del soporte por donde entra el husillo.
2. Enrosque el soporte pistón con el husillo. Retire la grasa sobrante con un paño. 
3. Coloque la cámara de la bomba. Alinee la ranura del soporte (26) con el sistema de antigiro del cuerpo (25).
4. Coloque los tornillos y las tuercas para sujetar el cuerpo con el motor.
5. Coloque el detector de inicio.
6. Siga los pasos de montaje del manifold según el capítulo 8.12.2
215
