55
56
57
Ilustración 8.94 
3. Coloque los tornillos (55) para unir el banco óptico a la placa electrónica. Apriételos con un par de 3.8 Nm.
4. Coloque la abrazadera (57)
5. Atornille los 2 tornillos (54) con la placa de fotometría con el soporte. No los apriete.
6. Conecte la banda plana de comunicación entre la placa de fotometría y la del control de fotometría.
7. Atornille los 4 tornillos (51) para unir el conjunto de placas electrónicas con el rotor. Conecte en ese momento 
la toma de tierra (52) del conjunto del rotor de reacciones.
8. Conecte todo el cableado a la placa de control de fotometría. En el capítulo 4.6 indica como conectar cada 
uno de los cables.
Montaje del conjunto rotor de reacciones al instrumento:
9. Coloque el conjunto rotor en la posición dentro del instrumento.
10. Deje flojos los tornillos (61) y (62) que sujetan la placa de fotometría.
11. Coloque y atornille fuerte los tornillos en el siguiente orden: primero el tornillo (60), después los (64) y (65), 
después los (58) y (59)
12. Al final atornille con un par de apriete de 3.8 Nm, los tornillos (61) y (62)
13. Coloque el tornillo (63) y apriételo para conectar la toma de tierra a la base del instrumento.
235
