Desactivar otros elementos: Permite desactivar o activar independientemente los siguientes elementos. Estos 
valores quedan memorizados en el analizador y se aplican durante la ejecución del programa de usuario.
• 
Tapa general del analizador
• 
Tapa del rotor de reacciones
• 
Tapa del rotor de muestras
• 
Tapa del rotor de reactivos
• 
Detección de coágulo
Módulo ISE: Permite realizar la activación o desactivación del módulo ISE para cuando se quiera incorporar un 
módulo ISE a un analizador sin él.
Versión de Hardware: Seleccione si el analizador lleva electroválvulas (BA400v1) o válvulas de retención (BA400v2)
para la bomba de pistones. Normalmente está opción ya vendrá preseleccionada de fábrica y no se tendrá que modificar.
Ilustración 6.4 
Pantalla de configuración del analizador
6.4.2. Comunicaciones
Permite configurar el canal de comunicaciones entre el programa de servicio y el analizador. Escoja las siguientes 
opciones:
Automática: Seleccione esta opción para que el programa busque automáticamente el puerto de salida del orde­
nador para comunicarse con el analizador.
Manual: Seleccione esta opción para escoger manualmente el puerto de una lista desplegable de los puertos dis­
ponibles. 
Pulse el botón 
 para verificar que las comunicaciones funcionan correctamente.
109
