• 
Estado de cada peltier
• 
Diagnóstico de cada peltier
• 
Temperatura del sensor y temperatura ambiente
• 
Modo de control de las peltiers
• 
La tensión de alimentación de las peltiers
• 
La temperatura y voltaje de los drivers
Ilustración 6.31 
Pantalla de información del estado de la nevera
6.7. Registro y mantenimiento
6.7.1. Informes histórico
Desde esta pantalla permite consultar todas las acciones realizadas con el programa de servicio.
Cualquier acción realizada queda memorizada en una base de datos. Para consultar las acciones proceda a seleccionar 
los campos de los filtros y pulse el botón de buscar.
Filtro
Descripción
Número de serie 
analizador
Introduzca el número de serie del analizador que 
quiera consultar las acciones
Fecha
Introduzca el rango de fechas por las que quiera filtrar 
las acciones
Tareas
Seleccione una de las tareas posibles: Todas, Ajustes, 
test o utilidades
133
