1
6
2
7
3
4
5
Ilustración 8.34 
Cambio de punta
Herramientas: 2 llaves fijas de 5.5 o llave fija de 5.5 y 1 llave de tubo de 5.5
Desmontaje:
1. Corte la brida que sujeta los cables.
2. Quite los cables de la punta.
3. Desenrosque el tubo de la punta sujetando con una mano el racor (5) de la punta y con la otra el racor del tubo.
4. Quite las 2 tuercas (1). Con una llave fija se sujeta la tuerca (3) y con la otra llave se afloja la tuerca (1).
5. Quite las 2 arandelas (6) de seguridad.
6. Quite el fijador muelle (2).
7. Quite las 2 arandelas (7) de seguridad.
8. Quite las 2 tuercas (3).
9. Quite el conjunto punta con el muelle (4).
Montaje:
1. Utilice el muelle (4) y fijador muelle (2) que viene con el recambio.
2. Inserte el muelle en el conjunto punta, vaya con cuidado al pasar los conectores por el centro del muelle.
3. Inserte el fijador muelle en el conjunto punta.
4. Coloque la punta en su posición.
5. Coloque las tuercas (3) a una altura de 12 mm. Luego la arandela (7) de seguridad.
6. Inserte el fijador muelle (2)
7. Coloque la otra arandela de seguridad (6) y las tuercas (1) para sujetar bien el fijador muelle, bloqueando el 
movimiento de la tuerca (3) con una llave fija.
8. Verifique que el sistema antichoque de la punta funciona correctamente. 
Manual de servicio
178
