1
2
3
4
4
Ilustración 6.17 
Pantalla verificación de las bombas y electroválvulas
1. Seleccione uno de los circuitos a verificar (1):
• Circuito dosificación interna
• Circuito lavado externo
• Aspiración estación de lavado
• Dispensación estación de lavado
• Entrada/salida fluidos
2. Seleccione si quiere realizar un único ciclo o ciclos continuos (2)
3. Pulse sobre la electroválvula que quiera activar. Pasará de color gris a verde para indicar que está activa (3).
4. Pulse sobre la bomba que quiera hacer funcionar, pasará de color gris a verde (4)
5. Introduzca en el recuadro de ajuste el número de pasos que quiera que realice las bombas de dispensación. 
6. Verifique en el analizador que los líquidos entran y salen en función de la electroválvulas y bombas activadas.
7. Al salir del test, se desactivarán todas las electroválvulas y bombas que hayan quedado activas.
8. En aquellos circuitos donde van seguidos una bomba y una electroválvula, cuando active la bomba siempre se 
activará la electroválvula, y cuando desactive la electroválvula, desactivará la bomba.
6.5.4.1. Test de colisión de punta
Pulse el botón de inicio de test. 
Los estados de cada punta tienen que estar en verde indicando que no hay colisión.
Suba suavmente con la mano una de las puntas para simular una colisión. El indicador de estado cambiará a rojo 
para indicar el estado de colisión.
Repita el proceso con las otras puntas.
6.5.5. Ajuste de los sistemas de termostatización
Pantalla que permite realizar el ajuste de la termostatización del rotor de reacciones, del conjunto punta de reactivos 
y de la termostatización de la estación de lavado.
121
