Ilustración 8.58 
Desmontaje del sensor de temperatura
Herramientas: destornillador, Llave fija del 7
Desmontaje:
1. Con un destornillador desenrosque el sensor de temperatura por la parte interna de la nevera (5)
1. Quite el aislante térmico (6). Estírelo hacía fuera con la ayuda de unos alicates.
2. Desenrosque el sensor de temperatura (7) con la llave fija.
3. Desconecte el cable de la placa electrónica.
Montaje:
1. Cambie el sensor (7). Ponga silicona térmica en la rosca. Enrósquelo en el agujero del sensor. Apriételo con la 
llave fija.
2. Inserte el aislante (6) hasta el final. 
3. Conecte el cable del sensor.
8.11.6. AC16626 - Ventilador nevera
8
 
9
10
Ilustración 8.59 
Desmontaje ventilador nevera antes y después de la modificación
Herramientas: Llave allen 3
Desmontaje:
 
) Véase el capítulo AII para saber a partir de que número de serie se ha implementado el cambio del conector aéreo para los ventiladores.
1. Los analizadores con números de serie anteriores a la modificación, desconecte el cable del ventilador de la placa 
electrónica y libere el cable de las diferentes bridas que los sujetan.
2. Los analizadores con números de serie posteriores a la modificación, desconecte el conector aéreo (10) del 
ventilador.
3. Quite los 4 tornillos (8) o (9) que sujetan al ventilador.
Montaje:
1. Introduzca los 4 tornillos (8) o (9) en el ventilador.
Manual de servicio
202
