toalla de papel húmeda. Seque los contactos con una toalla de papel seco. Cuando esté seguro de que todo está bien 
seco, vuelva a instalar todos los electrodos y vuelva a probar.
También verifique los contactos de los electrodos. Asegúrese de que los contactos están limpios. Si están sucios o 
corroídos, límpielos suavemente con una goma de lápiz, (con cuidado de no quitar la capa fina de oro). Los contactos 
en el módulo se aprietan con un resorte. Asegúrese de que los resortes están funcionando correctamente y que los 
contactos entran y salen correctamente. 
Otra fuente potencial de errores de “ruido”, se relaciona con el canal fluidico. Cuando la bomba peristaltica se detiene, 
se supone que el fluido también se detiene. El “ruido” se produce cuando la solución sigue en movimiento mien­
tras se realiza la medición de la muestra o el calibrador. El error “ruido en el Cal A” se produce cuando el Módulo 
ISE lee mientras el calibrador A está presente. Lo que realmente ocurre es que el Módulo ISE toma seis lecturas en 
rápida sucesión. Entonces el módulo de ISE calcula el promedio de las seis lecturas. Si una de las lecturas tiene una 
diferencia de 0.7mV por encima o por debajo de la media, entonces indicará un error de “ruido”.
Esto puede ocurrir debido a un pequeño problema de flujo y el Calibrador A se mueve cuando la lectura se lleva a 
cabo. Debe asegurarse de que todos los electrodos estén correctamente colocados y las juntas tóricas estén presentes. 
Una prueba rápida para verificar es dispensar Cal A en la Copa de la muestra y observar si la solución se mantiene 
dentro de la copa. Si se vacía lentamente, entonces hay una pequeña fuga. Asegúrese de que los tubos de la bomba 
han sido sustituidos como parte del programa de mantenimiento de rutina.
El ruido también puede ocurrir si el electrodo de referencia supera los seis meses de vida. Asegúrese de que los man­
tenimiento se realizan cuando sea necesario.
Por supuesto, si un electrodo está dando continuamente errores de ruido, simplemente sustituir el electrodo.
“Deriva en Cal A” se produce después de un análisis de muestra. Después de cada análisis de muestra, se coloca delante 
de los electrodos calibrador A y se toma una lectura. A continuación se compara el resultado obtenido de la lectura 
previa del calibrador A. Si el cambio supera el límite establecido por el fabricante, se obtiene un error de “deriva”. 
Par solucionar el problema, actuar de manera similar al procedimiento antes indicado con los errores de “ruido”.
Sin embargo, en ambos casos, intente ejecutar un ciclo de limpieza y re-calibración como primer paso.
Si los problemas persisten, es probable que sea debido a factores externos como la puesta a tierra deficiente o inter­
mitente o perturbaciones de campo magnético, los efectos de otros instrumentos, tales como los motores eléctricos 
de las neveras o centrífugas.
Manual de servicio
262
