14. Coloque manualmente las botellas de reactivo.
15. Puede usar la misma botella de agua destilada del cliente
16. Busque espacios vacíos en el rotor. Intente no eliminar los reactivos del cliente del rotor.
17. Llene los vasos y las botellas con los siguientes líquidos, puede llenar los vasos con más volumen, pero en ese 
caso, no comprobará el ajuste correcto de la muestra para el volumen muerto.
18. Posicionar los reactivos y las muestras.
Llene las tazas con estos volúmenes mínimos 
para las muestras:
(uL)
Calibrador 
CAL 
220
SCI 
Control de suero nivel I 
870
SCII 
Control de suero nivel II 
1080 (con ISE)
870 (sin ISE)
SCII-2 
Suero control nivel II 
270
SC-Dummy 
agua destilada 
270
19. Coloque las botellas y las muestras en las posiciones donde las colocó en el software.
20. Prepare el módulo ISE (solo para analizadores con ISE). Realice todo el proceso para la instalación del módulo 
ISE en su PC
21. Prepara la solución de lavado
22. Ejecuta la sesión
23. Exportar los resultados
• 
Cuando termine, vaya a la pantalla de resultados de la prueba, presione la opción PRUEBA. Presione el 
botón imprimir prueba actual
• 
Exportar los resultados de la prueba actual en formato .CSV
• 
Copie el contenido del archivo a la hoja “Datos” del archivo de Excel
24. Ingrese el resto de los datos en la hoja de “instrucciones y lote” del archivo de Excel
25. En el “resumen” y en los “resultados de la verificación” obtendrá todos los resultados y el resultado final.
26. Guarde e imprima el archivo de Excel con el número de serie como nombre. Deseche el resto de las muestras 
y la calibración.
La siguiente tabla muestra los criterios de aceptación de la verificación:
Valores del coeficiente de variación
GLUCOSE
AST
PHOSPHORUS
SCI
SCII
SCI
SCII
SCI
SCII
Tolerance (CV%)
3.00
3.00
5.00
3.00
5.00
3.00
Además, todos los resultados de concentración deben estar entre el rango del control.
Manual de servicio
144
