8
Ilustración 3.18 
 
 
Ilustración 3.19 
3.4. Rotor de reacciones
En el rotor de reacciones es donde se produce la mezcla de la muestra con el reactivo. El rotor (2) consiste en 120 
pocillos de metacrilato. El rotor se instala en un canal calefactor (3) que está termostatado a 37 °C. Todo el conjunto 
se cubre con una tapa (1), para asegurar la temperatura en su interior y evitar la entrada de luz. El sistema funciona 
de manera continua y para ello dispone de una estación de lavado (4), que en 10 etapas vacía y limpia los pocillos del 
rotor. En cada ciclo, el analizador realiza la lectura de 68 pocillos con el sistema óptico (5) incorporado en el conjunto.
Manual de servicio
36
