1. Seleccione el programa: Panel de control/Herramientas administrativas/Directiva de seguridad local
2. Seleccione la opción de: Directiva de cuenta/Directiva de contraseñas
3. Verifique que está desactivada la opción de: La contraseña debe cumplir los requisitos de complejidad. Ver Ilus­
tración 9.6
Ilustración 9.6 
Configuración de los permisos de las contraseñas
9.2. Problemas con el windows 10
Se recomienda utilizar la versión más actual del window 10, la versión Fall creator update.
Esta es una problemática del sistema operativo windows, donde la aplicación del BA400 no puede solucionar.
Hay algunas situaciones que al usar la aplicación del BA400 el sistema operativo queda congelado. Por congelado se 
entiende que no funciona la utilidad de conmutar los programas del segundo plano al primer plano con el teclado 
(utilizar el ALT+TAB).
Para solucionar dicha situación seguir los siguientes pasos:
1. Abra el administrador de tareas. Pulse con el botón derecho sobre la barra de tareas y en la ventana que se abre 
seleccione la opción de administrador de tareas. O pulse CRTL+ALT+DEL y seleccione la opción adminstrador 
de tareas.
2. Seleccione la opción de Procesos.
3. Busque el programa Explorador de windows. Si no lo encuentre, desplace el cursor de la barra vertical hasta al 
final de todo dentro del grupo de Procesos de windows.
4. Una vez localizado, seleccione el programa Explorador de windows y pulse el botón de Reiniciar.
Manual de servicio
258
