Manual de servicio
100
4.13. Carga del firmware
El proceso de carga del firmware se realiza a través del programa de servicio.
 
) Véase capitulo 6.6.3.2 Actualización del firmware.
Se distribuirá un único fichero, el cuál contendrá todos los firmwares individuales de cada una de las placas. El pro­
ceso consiste en enviar primero el fichero a la placa principal, la CPU, y lo guarda en una memoria flash, llamada 
repositorio. Una vez se ha verificado que el fichero enviado es correcto, el programa de servicio pregunta al usuario 
la confirmación del inicio del proceso de la actualización del firmware de la placa CPU. Una vez la placa CPU se 
ha actualizado, verifica la compatibilidad de las versiones de cada una de las placas con las del repositorio. En caso 
de haber alguna placa con una versión no compatible con la del repositorio actualiza el firmware de dicha placa.
Mientras se transmite el fichero del firmware con el programa de servicio, el led de estado del analizador parpadeará 
cambiando de color.
Todos los ajustes del analizador están guardados en la memoria de la placa CPU. En el momento de inicializar el 
analizador, se produce un envío de los ajustes necesarios para cada una de las placas.
NOTE
Como medida de precaución es conveniente antes de realizar una intervención al analizador, reali­
zar una salvaguarda de los ajustes.
 
) Véase capitulo 6.6.3.1 Guardar y recuperar ajustes.
Cuando el servicio técnico tenga que realizar una reparación y cambiar alguna placa, entonces el técnico inicializa 
el programa de servicio para que acepte el proceso de actualización del firmware y de los ajustes para la nueva placa.
Desde el programa de servicio también habrá la posibilidad de restaurar los valores iniciales de los ajustes. 
Si realiza dicho proceso, el técnico tendrá que reajustar todo el analizador.
 
) Véase capitulo 6.6.3.1 Restaurar valores iniciales
