25
26
Ilustración 8.82 
Desmontaje varilla detección desbordamiento
8.13.8. AC17334 - Conjunto estación de lavado
Modificación de la estació de lavado. Véase capítulo AII para saber a partir de que número de serie se ha implementado.
Herramientas: Allen 2.5
Desmontaje:
1. Desmonte el conjunto de la estación de lavado. Quite tornillo (70)
2. Desconecte de la placa el cable de la varilla de detección de desbordamiento.
3. Desmonte las 5 puntas de aspiración (71), quitando los 5 tornillos (72)
Montaje:
1. Sustituya el conjunto estacion de lavado por uno nuevo
2. Coloque las 5 puntas (71) con sus tornillos (72) en el nuevo conjunto
3. Conecte a la placa el cable de la varilla de detección de desbordamiento
En caso de instalar este conjunto en un modelo de analizador BA400v1 entonces desmonte la varilla de detección 
de desbordamiento ya que este modelo no dispone de la electrónica apropiada para conectar el sensor.
225
