6.1.1. Listado de iconos comunes
En la siguiente tabla se muestra el significado de los iconos comunes:
Icono
Nombre
Descripción 
Editar
Permite editar valores.
Borrar
Elimina un elemento.
Ajuste
Inicia el proceso de ajuste.
Guardar
Guarda el ajuste realizado
Deshacer
Deshace y recupera el último ajuste.
Cerrar
Cierra la ventana.
Aceptar
Acepta los cambios y cierra la ventana.
Imprime
Lanza una petición de impresión.
6.1.2. Listado iconos barra vertical
La lista de iconos de la barra vertical son iconos que realizan acciones directamente en el analizador. La siguiente 
tabla muestra la descripción de cada uno de ellos.
Icono
Nombre
Descripción
Conectar
Icono de conexión de programa con el analizador. 
Shut down
Icono para ejecutar el parado y apagado del analizador.
Recupera 
analizador
Pulsar este icono cuando se produzca un error del analizador, como una colisión 
del brazo.
Alarmas
Icono para visualizar las alarmas aparecidas en el analizador.
 
)
Véase capítulo AIII para tener la descripción del código de la alarma
6.1.3. Explicación del recuadro de ajuste
El siguiente recuadro es común para todo el programa de servicio.
Sirve para realizar los movimientos de las posiciones de los elementos mecánicos del analizador, tales como los 
brazos, los rotores, etc
105
