6.5.5.1. Ajuste de la termostatización de la estación de lavado
El agua destilada o solución de lavado que dispensa la estación de lavado se termostata previamente para no interferir 
en la temperatura del rotor. Desde esta pantalla se realiza el ajuste de la termostatización.
 
) Véase Ilustración 6.18
Siga los pasos para realizar el proceso de ajuste:
1. Pulse el botón de ajuste del apartado 1 para realizar un acondicionamiento fluídico del sistema. 
2. Quite la tapa trasera y ponga la sonda del termómetro en el punto de medición del calefactor 
 
) Véase Ilustración 6.19
3. Introduzca el valor de la temperatura medida con el termómetro en la casilla del apartado 2.
4. Pulse el botón de ajuste del apartado 3 para modificar la consigna del sistema de regulación si el valor medido 
está fuera de los márgenes.
 
) Véase capítulo AV para ver los márgenes de aceptación del ajuste del calefactor de la estación de lavado.
5. Guarde el valor del ajuste.
Ilustración 6.18 
Pantalla ajuste de la termostatización de la estación de lavado
 
Ilustración 6.19 
Punto de medición de la temperatura del calefactor de la estación de lavado para BA400v1 y BA400v2
Manual de servicio
122
