Manualmente vacíe o llene el pocillo situado en la posición de la varilla de la estación de lavado. 
1. Pulse el botón de inicio para la verificación . 
2. El test consiste en bajar y subir la estación de lavado mientras verifica el estado de la varilla.
3. Cuando el pocillo esté vacío, el resultado indicará no detección
4. Llene completamente hasta el borde superior el pocillo, vuelva a realizar el test. El resultado tiene que ser de 
detección.
6.5.7. Ajuste del lector de código de barras
Desde esta pantalla permite realizar el ajuste del posicionamiento del lector del código de barras.
 
) Véase Ilustración 6.25
1. Seleccione primero el lector de código de barras que quiera ajustar.
2. Quite la tapa y ponga un tubo o botella con un código de barras en la posición 1 del rotor para tener la refe­
rencia del haz a ajustar.
3. Mueva el rotor paso a paso con el recuadro de ajuste hasta que el haz del lector quede bien centrado en el código 
de barras.
4. Guarde el valor ajustado.
5. Verifique en el apartado 3 que el lector recibe correctamente las lecturas. El valor indicado tiene que ser superior 
al 60%.
6. Para realizar el test del lector de código de barras, ponga varios tubos o botellas en el rotor del lector escogido 
y pulse el botón de test del apartado 4. En la tabla aparecerá los códigos de barras leídos y las posiciones donde 
se ha colocado los tubos/botellas.
Ilustración 6.25 
Pantalla ajuste del lector de código de barras
Manual de servicio
126
