El nivel del depósito interior de agua destilada está controlado por un sistema de boyas que indicará al programa 
cuando el depósito está lleno o vacío. 
Internamente también hay el depósito de residuos de baja contaminación. Igualmente el nivel de este depósito está 
controlado por un sistema de boyas. 
Cuando el sistema comprueba que el depósito está lleno, el programa activa la bomba (15) para vaciarlo al exterior.
Sistema de pipeteo
Cada una de las puntas, muestra, reactivo 1 y reactivo 2, están conectadas directamente a su respectiva bomba ce­
rámica del conjunto del manifold. 
Cuando las bombas están aspirando o dispensando muestra o reactivo, las electroválvulas JE1-EV1, JE1-EV2 y 
JE1-EV3 están cerradas.
Durante el proceso de limpieza interna de la punta, las anteriores electroválvulas están abiertas y puede dispensar 
agua destilada, solución de lavado o aire, en función de la selección que se realiza en el pre-manifold.
El pre-manifol selecciona o agua o solución de lavado o aire según el estado de las electroválvulas (20) y (21). Con 
las bombas (22), (23) y (24) impulsa el líquido seleccionado por la punta de muestra, de reactivo 1 y de reactivo 2 
respectivamente.
La puntas también son lavadas externamente en la estación de lavado. En el lavado externo se usa agua destilada y 
es impulsada a la punta de muestra por la bomba (7), a la punta de reactivo 1 y el agitador 2 por la bomba (6) y a 
la punta de reactivo 2 y el agitador 1 por la bomba (5). 
Estación de lavado
El sistema de lavado del rotor está compuesto por 10 etapas.
 
) Véase capítulo 2.5 para la explicación de cada etapa de la estación de lavado.
La dispensación de cada punta se realiza con una bomba que acciona 5 pistones. La bomba se mueve por el motor 
(19). Cada pistón está conectado a una electroválvula (17) donde las 2 primeras puntas dispensa solución de lavado 
y las 3 restantes agua destilada.
La punta de la primera etapa aspira los residuos de alta contaminación a través de la bomba (4) y los dispensa di­
rectamente a la botella destinada a tal fin. 
Las puntas de las etapas 2 y 4 son aspiradas por la misma bomba (11), la aspiración se vacía en el depósito de resi­
duos de baja contaminación.
Las puntas de las etapas 5 y 6 son aspiradas por la bomba (10), y también se vacían en el depósito de residuos de 
baja contaminación.
La punta de la etapa 9 es aspirada por la bomba (9) y la punta de la etapa 10 realiza el secado por la bomba (8). Estas 
dos últimas bombas vacían la aspiración en el depósito de residuos de baja contaminación.
3.11.1. Modificación de la conexiones de fluidos. Unificación del premanifold con el manifold
Conjuntamente a la modificación del conjunto de bombas de dispensación también se modifica el conjunto pre­
manifold.
 
) Véase el capítulo AII para saber a partir de que números de serie se ha implementado.
Manual de servicio
56
