Ilustración 6.12 
Punto de ajuste de Z ref.
La tabla de acontinuación indica cada brazo a que pocillo se tiene que ajustar:
Elemento
Pocillo del rotor a 
dispensar
Óptica
1
Brazo muestra
26
Brazo posición muestra 
diluida
23
Brazo reactivo 1
56
Brazo reactivo 2
43
Agitador 1
77
Agitador 2
111
Inicio estación lavado
8
Final estación lavado
118
6.5.2. Fotometría
Desde este menú se accede a verificar las corrientes de los leds y verificaciones fotométricas. Las corrientes se ajustan 
cada vez que se realiza una línea de base
6.5.2.1. Línea base y corriente de oscuridad
Desde esta pantalla se realiza el ajuste de las corrientes para cada led. Ver Ilustración 6.13.
Para realizar este ajuste es necesario tener llenado un pocillo con agua destilada. El llenado del pocillo lo puede 
realizar automáticamente el analizador o manualmente el usuario.
1. Para ello seleccionar la opción deseada (1) y escoja el número de pocillo para el llenado.
2. Pulse el icono para elevar o descender la estación de lavado y así poder retirar o colocar un rotor.
3. Pulse el botón de ajuste para iniciar el proceso de ajuste de las corrientes para cada led. Éste es un proceso auto­
mático que va modificando la corriente del led y leyendo con los dos fotodiodos, el principal y el de referencia. 
El objetivo es conseguir que el número de cuentas del fotodiodo que tenga más luz esté cerca de 900 000 cuentas 
sin que el otro fotodiodo se sature.
Manual de servicio
116
