19
Uso previsto
• 
El analizador BA400 sirve para determinar las concentraciones de analitos mediante medidas in vitro de bioquímica, 
turbidimetría y electrolitos sobre muestras humanas de suero, orina, plasma, líquido cefalorraquídeo o sangre total. 
El Analizador BA400 está optimizado para trabajar con la línea de BioSystems de reactivos de bioquímica, turbidi­
metría y electrolitos. Los Reactivos no incluidos en la validación del analizador BA400 realizada en BioSystems SA, 
requerirán la validación completa y detallada por parte del usuario o del laboratorio. 
Se recomienda encarecidamente validar el funcionamiento global del analizador y de los reactivos en el ámbito del 
laboratorio, teniendo en cuenta la fase pre analítica y cualquier otro aspecto relevante.
El analizador es exclusivamente para uso profesional, es decir, para usuarios con una formación y capacidad adecuada 
para su utilización. Conjuntamente a la instalación del instrumento se instruye a los usuarios de la operatoria del 
analizador y del software que lo acompaña. 
Las condiciones ambientales de funcionamiento del analizador son las normales de un laboratorio de análisis clínicos, 
estas condiciones se detallan en el capítulo de especificaciones.
• 
El analizador Y400 sirve para determinar las concentraciones de analitos en vinos, bebidas, alimentos y muestras de 
cultivos biológicos mediante análisis bioquimicos.
El Analizador Y400 está optimizado para trabajar con la línea de reactivos FoodQuality de BioSystems. Los Reactivos 
no incluidos en la validación del analizador Y400 realizada en BioSystems SA, requerirán la validación completa y 
detallada por parte del usuario o del laboratorio. 
Se recomienda encarecidamente validar el funcionamiento global del analizador y de los reactivos en el ámbito del 
laboratorio, teniendo en cuenta la fase pre analítica y cualquier otro aspecto relevante.
El analizador es exclusivamente para uso profesional, es decir, para usuarios con una formación y capacidad adecuada 
para su utilización. Conjuntamente a la instalación del instrumento se instruye a los usuarios sobre el funcionamiento 
del analizador y del software que lo acompaña. 
Las condiciones ambientales de funcionamiento del analizador son las normales de un laboratorio de análisis, estas 
condiciones se detallan en el capítulo de especificaciones.
1. Introducción
El analizador BA400/Y400 es un analizador automático de acceso aleatorio que realiza lecturas a 400 prep/h. El 
control del instrumento se realiza on-line en tiempo real desde un ordenador PC externo dedicado. 
El analizador está compuesto por 5 brazos: 2 brazos que manipulan reactivos, 1 brazo que manipula las muestras y 
2 brazos que agitan la mezcla de reactivo y muestra.
Hay dos rotores, en uno se posicionan los reactivos y en el otro las muestras.
El rotor de reactivos está refrigerado y ambos rotores incorporan lectores de código de barras.
El tercer rotor, el de reacciones, es donde se realiza la mezcla del reactivo y muestra. También es donde se realizan las 
lecturas fotométricas mientras evoluciona la reacción. El rotor de reacción está termostatado e incorpora una estación 
de lavado para vaciar las reacciones finalizadas, lavar y secar las cubetas para la próxima vuelta de preparación. Así 
realiza un flujo continuo de preparaciones.
A nivel de seguridad el analizador incorpora los siguientes elementos: detector de colisión vertical en los brazos de 
manipulación, detector de coágulo en la punta de muestra, detectores en todas las tapas.
