Montaje:
1. Cambie la electroválvula. 
2. Coloque los tornillos (9) para sujetar la electroválvula. 
3. Coloque los 2 tornillos (8) que sujetan el conjunto de las 5 electroválvulas.
4. Conecte todos los tubos en cada una de las electroválvulas, según indica las Ilustración 8.44 y Ilustración 8.45
8.10.5. AC17287 - Calefactor estación de lavado. BA400v2
Herramientas: Llave allen 2.5
Desmontaje:
1. Para acceder con facilitad al calefactor desmonte el desgasificador.
2. Desenchufe todos los tubos del calefactor. Vaya con cuidado al quitar los tubos para no deformarlos. Para sacar 
los tubos de su alojamiento, no los estire por el punto medio sino cógelo por el extremo. En caso de que se 
deformen, cámbielos por unos nuevos.
3. Desconecte el cable del calefactor. 
4. Quite los 2 tornillos (1), según la Ilustración 8.47
5. Retire el calefactor
Montaje:
1. Coloque el calefactor en su ubicación y sujételo con los tornillos (1).
2. Conecte el cableado del calefactor en la placa de fluidos.
3. Conecte los tubos para la solución de lavado según la Ilustración 8.49, Conecte un tubo del orificio marcado 
como “WS IN” en la chapa (4) a la pieza en Y para conectar 2 tubos a las entradas de las checkvalves (10). De 
las salidas (11) de las checkvalves se conectan a la parte inferior del calefactor. De las salidas (3) del calefactor 
se conectan a la chapa marcada como “WS”
4. Conecte los tubos para el agua destilada según la Ilustración 8.49. 
5. Tenga en cuenta el momento de conectar la entrada y salida en las checkvalves según la Ilustración 8.48. 
6. Vuelva a montar el desgasificador.
7. Verifique la correcta dispensación de la estación de lavado con el programa de servicio
Manual de servicio
192
