8.11.2. AC16628 - Ventana y calefactor del lector código de barras
1
2
Ilustración 8.56 
Desmontaje ventana lector código de barras
Herramientas: Llave fija de 2
Desmontaje:
1. Desatornille las 4 tuercas (1).
2. Desconecte el cable del calefactor.
Montaje:
1. Coloque en su posición la nueva ventana con el calefactor.
2. Ponga los 4 tuercas con sus arandelas que sujetan la ventana.
3. Conecte el cable del calefactor.
8.11.3. AC16625 - Lector del código de barras
Herramientas: 1 llaves allen de 2.5
Desmontaje:
1. Quite el tornillo (2). Ver Ilustración 8.56
2. Corte las bridas que sujetan el cable y desconecte el lector de la placa electrónica.
Hay dos modelos homologados de lectores de código de barras. También se ha modificado las piezas de sujeción 
para montar ambos modelos. 
 
) Véase el capítulo AII para saber a partir de que número de serie se ha implementado el cambio de las piezas de sujeción.
Montaje:
1. Ponga el tornillo que sujeta el lector a la pieza de sujeción.
2. Inserte el cable y ponga las bridas para guiar al cable por el soporte.
 
) Véase el capítulo 3.3 para saber ver cómo se instalan y ajustan los 2 modelos de lectores de código de barra
Manual de servicio
200
