• 
Verifique que la zona de contacto entre el conector y el pack está limpia.
• 
Presione con la mano el lateral del pack de reactivos para evitar una posible obstrucción del CAL A o CAL B 
debido al relleno de la bolsa de residuos.
• 
Verifique que el frente del líquido en los tubos de teflón del CAL A y del CAL B no se trocea. En caso de encon­
trar el frente troceado, es indicativo de que el pack se está finalizando o de que entra aire en el circuito fluídico.
• 
Compruebe si el líquido se desplaza por los tubos después de que las bombas se hayan detenido. Este desplaza­
miento puede indicar la entrada de aire en algún punto del sistema fluídico o su obturación.
• 
Verifique que los electrodos están bien colocados y que no haya fugas de líquido.
• 
Verifique que las juntas tóricas están bien colocadas entre los electrodos.
• 
Verifique que haya las juntas tóricas en el pack de reactivos en cada uno de los orificios.
• 
Verifique que el codo inferior de los electrodos no se salga y está bien colocado.
• 
Verifique que las bombas peristálticas giran correctamente.
• 
Realice las siguientes calibraciones: Bomba peristáltica, detector de burbujas, y calibración de electrodos. Veri­
fique que los resultados están dentro de los márgenes.
9.3.3. Pasar un fiador de nylon por el orificio
En caso de que el orificio del electrodo esté obturado, límpielo con un paño humedecido con agua destilada y en 
caso de no conseguirlo pase un fiador para desobturar el orificio del electrodo.
Si el fiador de nylon no es suficientemente rígido para desobturar el orificio, puede utilizar una punta fina de la 
jeringa subministrada con la caja de accesorios. 
Vaya con cuidado de no dañar con el fiador las paredes de la membrana del electrodo. No fuerce en exceso el fiador.
Si no puede eliminar la obturación provocada por la solución salina del electrodo de referencia, aplique agua templada 
durante unos quince minutos para favorecer la disolución de las sales y vuelva a probar con el fiador.
Si la obturación es debida a restos de muestra, es necesario realizar la maniobra de limpieza una vez eliminada la 
obturación. 
Si la obturación es muy recurrente, incremente la frecuencia de uso de la solución de limpieza.
Después de cualquier obturación, es importante comprobar que los resultados de las calibraciones son estables. 
Podrían quedar restos de muestra en la membrana que afectaran al resultado.
9.3.4. Limpiar con un hisopo los orificios y contactos metálicos de los electrodos y del módu­
lo ISE
Los electrodos tienen en su interior soluciones salinas con una alta concentración. A veces restos de líquido de los 
calibradores se secan y dejan restos de sales invisibles en los contactos o en el orificio, los cuales pueden causar un 
cortocircuito o interferir en las lecturas.
Apague el analizador y extraiga los electrodos, limpie el contacto metálico y el orificio de la membrana con un paño 
humedecido con agua destilada en cada uno de los electrodos. Asegúrese que la zona está completamente seca antes 
de reinstalar los electrodos.
9.3.5. Limpiar la copa de restos de muestra
Una vez a la semana, limpie la copa con un hisopo empañado con agua destilada para evitar que se pueda obstruir 
el orificio de entrada de la copa del módulo ISE.
Manual de servicio
260
