5. Desatornille los 5 tornillos que sujetan el conjunto rotor a la base. Véase Ilustración 8.12
6. Quite el conjunto rotor, siga los movimientos indicados en la Ilustración 8.13 para sacar el rotor del analizador.
Ilustración 8.12 
Tornillos sujeción del rotor
Ilustración 8.13 
Movimientos a realizar para sacar el rotor del analizador
8.4. 
Desmontaje rotor de muestras
1. Quite la tapa superior
 
) Véase capítulo 8.1.6
2. Desenchufe los 2 ventiladores que están conectados a la placa CIIM00052
3. Desenchufe el cable CAN.
4. Quite el brazo de muestras
 
) Véase capítulo 8.2
Manual de servicio
156
