8.14. Recambios estructura
8.14.1. AC17304 - Filtro de partículas estación de lavado
Desmontaje del filtro:
1. Quite la tapa trasera
2. Estire el filtro hacía afuera para sacarlo de su alojamiento
3. Saque los tubos de ambos extremos. Presione las lengüetas del conector para liberar el tubo
Montaje del filtro:
1. Cambie el filtro por uno nuevo.
2. La colocación de los filtros va según la Ilustración 8.101. La dirección de circulación del filtro inferior para el 
agua destilada (2) va de izquierda a derecha y la dirección del filtro superior para la solución de lavado (1) de 
derecha a izquierda.
3. Coloque los tubos en cada extremo. Presione el tubo hasta realizar tope y luego estire hacía fuera.
1
2
Ilustración 8.101 Cambio filtros estación de lavado
8.14.2. AC17097 - Filtro de entrada para el agua
Herramientas: 2 llaves inglesas
Desmontaje del filtro:
1. Con la ayuda de la llave inglesa desmonte la pieza (4). Véase Ilustración 8.102.
241
