3. Incorporar 3 separadores roscados (2), que se sujetan con los 3 tornillos anteriores y permiten posicionar la 
CPU en una nueva posición.
4. Montar la CPU (CIIM0046-03) en la posición indicada utilizando los mismos tornillos que la sujetaban. Solo 
3 de ellos.
5. La chapa trasera deja ver el puerto de usuario y el de servicio.
6. Cargar los ajustes a la nueva placa
 
) Ver capítulo 6.6.3.1 para cargar los ajustes
7. Configurar con el programa de servicio la versión de Hardware
 
) Ver capítulo 6.4.1 para cambiar la versión de hardware
 
2
1
Ilustración 8.103 Montaje tornillos y separadores CPU
 
4
3
Ilustración 8.104 Montaje CPU
243
