15
Símbolo
Descripción 
NOTE
Prevención de seguridad para el personal de servicio de asistencia técnica
Use guantes y vestimenta de protección para manipular el analizador.
Antes de realizar cualquier manipulación, vacie el analizador de material 
biológico: muestras, depósitos, etc
Vaya con precaución cuando tenga que reparar puntos del analizador que 
tengan tensiones peligrosas tales como las partes relacionadas con las fuentes 
de alimentación. 
Vaya con precaución cuando tenga que manipular puntos que tengan 
contacto con material biológico, tales como las puntas, tubos y racors por 
donde fluyan los residuos de alta contaminación.
Asegúrese de seguir las indicaciones del manual cuando tenga que sustituir 
alguna pieza o realizar el mantenimiento para garantizar la seguridad del 
personal de servicio como del operario una vez finalizado la reparación.
WARNING
Uso de consumibles
Antes de usar las sustancias consumibles (soluciones de limpieza y líquidos de 
sistema) verifique su fecha de caducidad. En caso de haberse caducado retire el 
producto y utilice uno nuevo con la fecha de caducidad vigente.
WARNING
Cables de red de recambio
Si va a usar un cable de red que no sea suministrado por el fabricante, 
asegúrese de que soporte la potencia del analizador, que sea homologado y que 
cumpla con la normativa CE.
WARNING
Operaciones de seguridad después del mantenimiento
Para proceder con seguridad y dejar el instrumento en un estado seguro 
durante las operaciones de mantenimiento, siga los pasos descritos en el 
manual de usuario para cada una de las operaciones. Asegúrese de volver a 
colocar los diferentes elementos de protección que haya quitado, así como de 
no dejar ningún elemento de limpieza en el instrumento.
WARNING
Operaciones que puedan comprometer la seguridad el equipo
Cualquier uso indebido (negligencia, condiciones de red eléctrica fuera de 
tolerancia, condiciones ambientales o de ubicación inadecuadas, etc.) Así 
como una manipulación interna del analizador por personal no autorizado 
por Biosystems o el uso de consumibles y recambios no originales (rotores, 
fusibles, etc.) pueden comprometer la protección asegurada por el analizador.
Las capturas de pantalla mostradas en este manual tienen únicamente carácter ilustrativo. Las pantallas no reflejan 
necesariamente datos válidos.
Abreviaturas y unidades que aparecen en el manual
Abreviatura
Definición
∅
Diámetro
ASTM 
American Society for Testing and Materials ( 
www.astm.org)
CE
Comunidad Europea
CEM
Compatibilidad electromagnética
CRTL
Tecla control del teclado del ordenador
