6.5.5.2. Ajuste de la termostatización del rotor de reacción
Para la correcta realización de las reacciones de muestra y reactivo, es necesario que el rotor de reacción este a una 
temperatura estable. Desde esta pantalla se realiza el ajuste de la termostatización del rotor de reacción.
 
) Véase Ilustración 6.20
Siga los pasos para realizar el proceso de ajuste:
1. Ponga 2 botellas de reactivo llenas con agua destilada atemperada a la temperatura del refrigerador en las po­
siciones 45 y 46 del rotor de reactivos y un tubo de muestras lleno de agua en la posición 1 (no use un pocillo 
pediatrico).
2. Asegúrese de rellenar como mínimo los siguientes volúmenes:
Botella
Volúmen
Posición
R1
30 mL
45
R2
10 mL
46
Muestra
2 mL
1
3. Pulse el botón de ajuste del apartado 1 para realizar un acondicionamiento fluídico del sistema, este acondicio­
namiento tarda unos 15 minutos. El llenado del rotor lo realiza de manera automática. 
4. Una vez finaliza la termostatización de las cubetas, ponga la sonda del termómetro inmediatamente en cada uno 
de los 5 pocillos que se visualizan por el orificio de la tapa del rotor de reacciones.
 
) Véase Ilustración 6.21 para ver los puntos de medición.
5. Introduzca el valor de la temperatura medida con el termómetro de cada pocillo en cada una de las casillas del 
apartado 2.
6. Pulse el botón de ajuste del apartado 3 para modificar la consigna del sistema de regulación si el valor medio de 
las medidas está fuera de los márgenes.
 
) Véase capítulo AV para ver los márgenes de aceptación del ajuste del rotor de reacción.
7. Guarde el valor del ajuste.
Ilustración 6.20 
Pantalla ajuste de la termostatización del rotor
123
