4. Verifique que el secador de la estación de lavado está bien sujeto y en buenas condiciones. En caso de estar 
deteriorado, reemplácelo por uno nuevo.
7.2.5. Limpieza de la ventana del lector de código de barras
Limpie la ventana del lector de código de barras internamente y externamente.
1. Desmonte la chapa superior del analizador
2. Utilice un paño húmedo, y limpie internamente la dos ventanas de los lectores de código de barras.
3. Quite los dos rotores de su alojamiento.
4. Limpie externamente con un paño húmedo las dos ventanas de los lectores del código de barras.
7.2.6. Limpieza del canal calefactor y de los contenedores de los rotores
Utilice un paño húmedo con jabón neutro. 
1. Con el analizador apagado, levante con la mano la estación de lavado.
2. Quite las tapas de los 3 rotores. 
3. Quite el rotor de metacrilato y los dos rotores, el de muestras y el de reactivos.
4. Pase el paño por toda la superficie del canal calefactor y por el interior de la vasija de los rotores.
5. Verifique que los desagües no están obstruidos. Para ello tire un poco de agua en el orificio y compruebe que 
el agua desaparece por el desagüe.
7.2.7. Limpieza del polvo de los ventiladores, detectores de inicio y placas electrónicas
1. Revise la velocidad de giro de cada uno de los ventiladores. Cambie aquellos ventiladores que giren más despacio 
o no giren. Del resto de ventiladores limpie el polvo de las aspas.
2. Revise cada uno de los detectores de inicio, hay fotodetectores en los brazos, rotores de muestras, reactivos y 
reacción. Límpielos de polvo.
3. Limpie el polvo de las placas electrónicas.
7.3. Mantenimiento
Todos los mantenimientos se realizan cada 2 años o cuando haya alguna intervención por parte del servicio técnico.
Material y herramientas necesarias para realizar el mantenimiento:
• 
Llave torx T20, con una longitud mínima de 40 mm
• 
Juego de llaves allen 
• 
Lubricante SAE-40 o equivalente
7.3.1. Revisión de la bomba de pistones de la estación de lavado
1. Desmonte la carcasa lateral derecha
2. Desmonte la chapa lateral derecha.
3. Pase los dedos por las conexiones fluídicas de las 5 cámaras de metacrilato y verifique que no hay ninguna fuga 
de líquido. 
4. Ponga 2 gotas del lubricante SAE40 en los rodamientos lineales de la bomba. 
Manual de servicio
140
