9
10
11
Ilustración 8.117 
4. Una vez desmontado el cable que viene con el brazo de repuesto, obtener el cable del brazo original del BA400v1. 
Se puede conseguir extrayendolo de la máquina original o llevando uno nuevo de repuesto, así como el tubo de 
teflón que conecta el manifold con la punta.
5. Utilizar la pieza de extensión (12) para hacer compatible el brazo con el BA400v1. Dicha pieza está incluída 
con el recambio.
12
Ilustración 8.118 
6. Pasar el cable extraído del BA400v1 por el interior de la pieza de extensión
7. Pasar el cable y el tubo de teflón por el interior del tubo de aluminio del brazo.
Manual de servicio
250
