5. Seleccione el fichero de firmware correspondiente a la versión de software. Ruta c:\Program Files (x86)\BA400\
Firmware\
6. Pulse le botón de actualización del firmware.
7. El proceso tarda unos minutos. 
8. Al finalizar, cierre la aplicación.
9.1.3. Actualización de un parche (Patch)
No todas las versiones de software tienen parche a instalar. Cuando la documentación indique que hay un parche, 
entonces siga los pasos para instalar el parche:
1. Instale la Version o actualización.
2. Instale el parche. Ejecute el programa vx.x.x_Patch1.exe, las x indican la versión a instalar.
9.1.4. Revertir a una versión anterior
Si por cualquier razón tiene que volver a la versión anterior del software, siga los pasos siguientes:
1. Desinstale la versión del BA400. Abra el programa de desinstalación de windows. Ruta: MI PC/Panel de control/
Programas y características
2. Seleccione BA400
3. Desinstale.
4. Instale la versión de software previa siguiendo los pasos desde el inicio de esta guía.
5. Ejecute la aplicación BA400.exe
6. Al iniciar la aplicación recupera la versión anterior de la base de datos. Automáticamente aparecerá una ventana 
para seleccionar el archivo de la base de datos anterior. Seleccione dicho archivo y pulse aceptar.
9.1.5. Resolución de posibles problemas en la instalación
El motor de la base de datos SQLServer no se instala correctamente:
1. Verifique que sólo haya una única versión del motor de base de datos SQL Server y que la versión sea la correcta.
2. Verifique que los programas del SQLServer instalados sea como los mostrados en la Ilustración 9.1.
Manual de servicio
254
