25
El analizador determina las concentraciones de los analitos a partir de medidas de absorbancia óptica. Para la medida 
de la concentración de un cierto analito en una muestra, el analizador pipetea un volumen determinado de reactivo, 
lo termostatiza dentro de la misma punta y lo dispensa en el rotor de reacciones. 
A los 5 minutos el analizador pipetea un volumen determinado de muestra y lo dispensa en el mismo pocillo donde 
se ha dispensado el reactivo.
En el ciclo siguiente el agitador mezcla la reacción para asegurar una correcta homogeneización y se inicia la reacción 
química. En los modos bireactivos la reacción se inicia cuando el analizador posteriormente dispensa un segundo 
reactivo en el mismo pocillo de reacción y es mezclado por un segundo agitador.
Las reacciones pueden ser de bioquímica o de turbidimetría. En ambos casos, la reacción o la cadena de reacciones 
producidas generan substancias que atenúan ciertas lon­gi­tudes de onda de la luz, ya sea por absorción o por disper­
sión. Comparando la inten­si­dad luminosa de una determinada longitud de onda que atraviesa un pocillo cuando 
hay reacción y cuando no la hay, puede determinarse la concentración del analito correspondiente. Esta comparación 
se cuantifica con la magnitud física llamada absorbancia. En algunos casos la concentración es función directamente 
de la absorbancia, en otros casos es función de la variación de la absorbancia en el tiempo, dependiendo del modo 
de análisis.
