Referencias de la Ilustración 3.25 y Ilustración 3.26
41 – Banco óptico
42 – Placa CIIM00051
43 – Sensor de tapa
44 – Sensor de temperatura
45 – Placa CIIM000050
46 – Tornillos abertura banco óptico
47 – Tapa banco óptico
48 – Junta banco óptico
49 – Divisores de haz para cada longtiud de onda
50 – Lentes y portalentes
51 – Rotor 
52 – Soporte del banco óptico
53 – Filtros para cada longitud de onda
54 – Portafiltros
55 – Leds para cada longitud de onda
56 – Fotodetetores, principal y de referencia
El banco óptico se sujeta directamente sobre la placa CIIM00051 (42). Los diferentes LEDS (55) para cada longitud 
de onda como los fotodiodos (56) principal y de referencia están soldados en la placa CIIM00051 (42). Los filtros 
(53) para cada longitud de onda van insertados en el portafiltros (54) y roscados en el soporte del banco óptico (52). 
Para que cada haz de luz de cada longitud de onda incida en el rotor (51) hay los divisores de haz (49) y las lentes 
(50). Todo el conjunto está sellado con una junta de goma (48) y una tapa (47).
3.5. Mejoras en el rotor de reacciones. BA400v2
En el rotor de reacciones se ha modificado las siguentes partes:
• 
En el conjunto de las puntas de la estación de lavado se ha añadido un sensor de desbordamiento y se ha mo­
dificado la pieza del secador de pocillos
• 
La pieza de soporte para alojar la placa de detección de nivel para el desbordamiento.
• 
Cambio de ubicación del sensor de colisión de la estación de lavado.
 
) Véase el capítulo AII para saber a partir de que números de serie se ha implementado los cambios.
A continuación se muestran los cambios realizados en el subconjunto:
1
2
3
4
5
Ilustración 3.27 
Vista con las mejoras del rotor de reacciones
41
