Acción 
Descripción 
Activación 
electrodos
Utilice esta acción para activar y memorizar en el 
programa los electrodos. Sirve para llevar el cómputo 
del consumo de los electrodos y dar un aviso de la 
finalización de los mismos.
Activación 
preparaciones ISE
Utilice está acción para indicar al programa que ha 
instalado un módulo ISE.
6.5.9. Estrés
La verificación de estrés es una verificación que simula el ciclo de trabajo normal del analizador. Pero en vez de 
pipetear sueros y reactivos, el analizador mueve los brazos y las bombas pero sin pipetear líquidos. 
Pasos para programar el estrés
1. Seleccione la duración del estrés en número de ciclos.
2. Seleccione si quiere un estrés global o parcial.
3. Pulse el botón de ajuste para iniciar el estrés
4. Durante la ejecución del estrés aparece una barra de estado indicando la duración del estrés.
5. Una vez ha finalizado el estrés, en el apartado de resultados muestra la siguiente información:
a) Tipo de estrés
b) Número total de ciclos y tiempo total de la duración del estrés
c) Número de ciclos completados
d) Número de reinicios y ciclo en que se ha producido el reinicio. Sirve para verificar si ha habido un corte 
de suministro eléctrico en estrés con duraciones muy largas.
e) Número de errores y descripción del error. Cada ciertos ciclos el analizador realiza una verificación interna 
para detectar si hay algún problema en el funcionamiento del analizador. Por ejemplo cuenta el número 
de pasos en cada motor para verificar que no haya pérdida de pasos. En caso de encontrar algún problema 
lo muestra en la casilla de los errores.
Manual de servicio
128
