12
13
14
Ilustración 8.51 
Cambio bomba aspiración y dispensación
Hay un cambio de modelo de la bomba de aspiración. Véase AII para saber a partir de que número de serie se 
aplica el cambio.
Montaje nuevo modelo de bomba:
1. Coloque la nueva bomba en la posición. Para este modelo no es necesario el aislante.
2. Sujete la bomba con 3 tornillos (18) por la parte trasera
3. Conecte los tubos a la bomba. Vigile las conexión de entrada y salida de la bomba. Estas son diferentes respecto 
al otro modelo de bomba.
17
Ilustración 8.52 
Conexión de los tubos de la bomba de aspiración
Manual de servicio
196
