Ilustración 6.5 
Pantalla configuración de las comunicaciones
6.4.3. Idioma
Permite cambiar el idioma de la aplicación. Hay dos idiomas el español y el inglés.
6.4.4. Código de barras
Permite desactivar/activar la utilización de los lectores de códigos de barras y configurar las opciones del código de 
barras.
Ilustración 6.6 
Pantalla configuración del lector de código de barras
• 
Desactivación de código de Barras para reactivos: Seleccione esta opción para desactivar el lector de 
código de barras del rotor de reactivos.
• 
Desactivación de Código de Barras para Muestras: Seleccione esta opción para desactivar el lector de 
código de barras del rotor de muestras.
• 
Tipo: Seleccione el tipo de código de barras en que se han imprimido las etiquetas de los tubos de muestras.
• 
Tamaño Total Código de Barras: Seleccione el tamaño total del código de barras para el lector de muestras. 
El lector únicamente leerá los códigos del tamaño indicado, en caso contrario marcará la lectura cómo error 
de código.
Manual de servicio
110
