Ilustración 6.21 
Puntos de medición en el rotor de reacciones
6.5.5.3. Ajuste de la termostatización de la punta
Las puntas de reactivo R1 y R2, aspiran los reactivos de la nevera. Antes de dispensar el reactivo en el rotor este se 
termostatiza a una temperatura más próxima a la del rotor. Desde esta pantalla se realiza el ajuste de la termostati­
zación para cada uno de los brazos.
 
) Véase Ilustración 6.22
Siga los pasos para realizar el proceso de ajuste:
1. Seleccione el brazo que quiera ajustar.
2. Pulse el botón de ajuste del apartado 2 para realizar un acondicionamiento fluídico de la punta. 
3. Ponga el útil de medición de la temperatura con la sonda del termómetro en la estación de lavado de la punta.
 
) Véase Ilustración 6.23
4. Pulse el botón de ajuste del apartado 3 para que el analizador realice un ciclo de dispensación de un volumen 
de agua en la estación de lavado.
5. Introduzca el valor de la temperatura medida con el termómetro en la casilla del apartado 3. Realice varios ciclos 
de dispensaciones para verificar que la temperatura es estable.
6. Pulse el botón de ajuste del apartado 4 para modificar la consigna del sistema de regulación si el valor medido 
está fuera de los márgenes.
 
) Véase capítulo AV para ver los márgenes de aceptación del ajuste de la termostatización de la punta.
7. Guarde el valor del ajuste.
Manual de servicio
124
