6
7
8
Ilustración 3.33 
Modificación agitador
3.9. Conjunto bombas de dispensación
3.9.1. 
Conjunto bombas de dispensación
El conjunto bombas de dispensación está formado por tres bombas. Cada bomba es independiente y están conectadas 
a las puntas de los brazos de reactivos y de muestra. 
El pistón de las dos bombas para pipetear el reactivo tienen un diámetro de 8 mm, mientras que el pistón de la 
bomba de muestras tiene un diámetro de 3 mm.
El sistema fluídico de las tres bombas con las electroválvulas de entrada está fabricado mediante un manifold (1) 
de metacrilato. 
La cámara fluídica de la bomba de muestras incorpora en el manifold un sensor de presión para detectar cuando la 
punta de muestras está obturada (3).
Las tres bombas son idénticas, excepto la bomba de muestras. Su pistón tiene un diámetro menor. El funcionamiento 
se basa en un motor (13) que está unido a un husillo (12) multivuelta. El husillo hace subir o bajar el soporte del 
pistón (11) donde está encolado el pistón. La cámara de aspiración está sellada mediante un retén (10). Los tubos 
se conectan al manifold mediante racores (7).
Manual de servicio
46
