Referencias de la Ilustración 3.27 y Ilustración 3.28
1 – Cable para el detector de desbordamiento de la estación de lavado
2 – Columnas de soporte para la placa de fotometría
3 – Placa de deteccion de nivel para el desbordamiento. CIIM00069
4 – Nueva ubicación del sensor de detección de colisión y final de carrera de la estación de lavado. CIIM00068
5 – Nueva versión de placa de control de fotometría CIIM00050-02
6 – Detector de desbordamiento
7 – Secador de pocillos
1
6
7
Ilustración 3.28 
Vista puntas estación de lavado
3.6. Brazos de pipeteo
Los brazos de pipeteo sirven para aspirar y dispensar líquidos. Hay tres brazos, dos para manipular reactivos y uno 
para manipular las muestras.
Los brazos de pipeteo están formados por una carcasa (1) que cubre las conexiones de la punta (6) y la placa elec­
trónica (2). El conjunto punta y placa unidos a un soporte es el conjunto móvil del brazo. El conjunto se eleva 
mediante un tubo guía (9) por el interior del cual pasan los cables y los tubos que van conectados a la punta. La 
elevación se realiza con un motor (10) que transmite el movimiento a través de una polea (11) a una correa, que 
está solidaria con el tubo guía (9). El movimiento angular se realiza con el motor (4) a través de una correa (3) que 
hace girar al tubo guía (9).
Manual de servicio
42
