5
ESPAÑOL
4. Limpieza
Material necesario:
- Mezcla de 70% de alcohol y 30% de eter.
- Papel para limpieza de lentes.
- Pera de caucho para soplar aire
- Pincel suave.
- Bastoncillos de algodón.
Procedimiento
a. Limpieza del cuerpo del microscopio.
- Utilizar un paño humedecido con una solución de agua y
jabón neutro. No utilizar nunca detergentes ni abrasivos.
b. Limpieza de los elementos externos del microscopio.
- Normas generales
 Una vez desmontados los componentes ópticos exter-
nos (oculares, condensador, objetivos) proceder del siguien-
te modo:
- Mediante el pincel suave eliminar las motas de polvo y
otras partículas. Usar la pera asegurar de queden libres de
polvo. Para eliminar el polvo adherido, utilizar el papel óp-
tico realizando un pequeño movimiento circular. Si hubie-
ran huellas dactilares o restos de grasa utilizar un baston-
cillo de algodón e impreganrlo en la solución de alcohol/
eter. Atención: No usar la solución de alcohol eter para
limpiar el filtrode luz de día, en su lugar utilizar agua desti-
lada y secar con un paño suave.
c. Limpieza de las lentes internas.
 - Si se detecta suciedad en las lentes internas, éstas
deben desmontarse y ser limpiadas con el pincel y el aire
comprimido o pera. No se recomienda desmontar los ele-
mentos ópticos pués después sería necesario volverlos a
ajustar.
Lista de accesorios para limpieza
suministrados por Bioystems
Código
Descripción
AC15506
Soplador de polvo
AC15504
Papel limpieza lentes
AC15505
Bastoncillos de algodón
AC15503
Pincel para lentes
AC15507
Kit completo de limpieza:
- Soplador de polvo
- Papel limpieza lentes
- Bastoncillos de algodón
- Pincel para lentes
