4
Manual de mantenimiento
ESPAÑOL
9
8
8
3. Verificación de los
elementos ópticos
a. Verificar la integridad del LED del módulo de fluorescen-
cia.
- Quitar unos de los objetivos, seleccionar la posición va-
cía del revolver.
- Encender el módulo de fluorescencia. Poner el
potenciómetro al máximo.
- Poner una hoja de papel blanco sobe la platina.
- Bajar el carro a la posición más baja.
- Observar que la luz proyectada corresponda a la de la
fotografía.
- Todos los rectángulos están muy definidos y la corona
que los rodea, aunque difuminada, es limpia, es decir, no
presenta ni aguas ni manchas.
b. Verificar lámpara halógena.
- Limpiar en caso necesario. Utilizar unpaño humedecido
en alcohol. Evitar tocarla con los dedos. Las huellas
dactilares o las manchas reducen su tiempo de vida.
5
6
7
bandeja portamuestras. Poner grasa ligeramente median-
te un pincel pequeño en las guías (4). Extender, moviendo
y bajando la bandeja. Limpiar el exceso de grasa.
c. Verificar el enroscado de los objetivos y el movimiento
correcto del revólver.
d. Verificar el movimiento del ajuste interpupilar, los ocula-
res deben quedarse en la posición fijada. En caso contra-
rio es necesario ajustar el apriete. Para ello, aflojar los
espárragos(5) y quitar la tapa con la escala (6).
- Aflojar los tornillos (7).
- Mediante unos alicates para arandelas apretar o aflojar la
tuerca (8) hasta conseguir el grado de tensión deseada.
- Volver a apretar los tornillos(7).
- Colocar la tapa con la escala(6) .
