3
ESPAÑOL
vvvVerificación de
elementos mecánicos
1. Introducción
Para el correcto funcionamiento del microscopio imLD, se
recomienda realizar las siguientes operaciones de mante-
nimiento preventivo como mínimo una vez al año.
2. Verificación de elementos
mecánicos
a. Verificar el ajuste de la platina , con los controles de
posicionamiento de muestra, la cual debe mantener la
posición fijada.
- Si es necesario lubricar proceder de la siguiente manera:
- Eje X:
- Limpiar las guías (1) del rodamiento con un trapo seco.Para
acceder totalmente a ellas mover la platina hacia adelante
y hacia atrás.Mediante un pequeño pincel aplicar grasa de
silicona en las guías (1) del rodamiento. Para extender
bién la grasa mover la platina. Limpiar el exceso de grasa
con un trapo.No poner grasa en los dientes del piñón y
cremallera.
- Eje Y:
- Repetir la operación de engrase en las guías del roda-
miento Y (2). No poner grasa en los dientes del piñón y
cremallera.
S
6
2
b. Verificar el movimiento vertical de la platina con los con-
troles macrométricos y micrométricos asegurándose que
la platina se mantiene en la posición deseada. En caso de
no ser correcto ajustar la tensión de los controles con el
anillo de ajuste de tensión del control de enfoque (3).
- Para lubricar utilizar el mismo tipo de grasa que en los
casos anteriores. Limpiar las guías (4) con un trapo seco,
para acceder a su totalidad subir y bajar la bandeja
portamuestras, limpiandolas por debajo y por encima de la
3
1
4
