59
59
1. Recoja la muestra por punción venosa en un tubo sin tratar. Llene el tubo al 
menos hasta 2/3 del volumen total.
2. Deje reposar la sangre durante 20-30 min para permitir la formación del 
coágulo.
3. Centrifugue el tubo durante 10-15 min, o siga las instrucciones del fabricante 
del tubo primario.
 
NOTE
 
Para obtener resultados precisos, las muestras deben estar libres de cualquier 
coágulo, fibrina, etc, lo que podría obstruir la punta de muestras o el canal del 
lector del módulo ISE. También verifique que el suero está libre de burbujas.
Si utiliza un tubo con gel separador de suero, verifique que tenga suficiente volu­
men de suero para evitar la inserción de la punta de dosificación en la capa de gel. 
Esto puede obstruir la punta.
Evite en todos los casos posicionar muestras extremedamente lipémicas y/o he­
molizadas
 
Tubos primarios de plasma 
Para aquellos laboratorios donde el factor tiempo es primordial, deben utilizar 
plasma en vez de suero. Proceda con la fase preanalítca de las muestras con tubo 
de plasma de la siguiente manera:
1. Recoja la muestra por punción venosa en un tubo de recogida de sangre con 
algún anticoagulante. El anticoagulante utilizado debe ser compatible con las 
determinaciones que se desean realizar.
Si con esta muestra quiere medir determinaciones ISE debe usar como 
anticoagulante heparina de sodio. El nivel de heparina no debe exceder de 
15 UI/ml de volumen del tubo. No utilice heparina de amonio, heparina de 
litio, EDTA, ni tubos NaF.
2. Mezcle la muestra invirtiendo el tubo varias veces. No lo agite.
3. Centrifugue la muestra durnate 10-15 min dentro de la hora de la recolec­
ción. Retire con cuidado la capa de plasma superior para el análisis. Utilice 
una pipeta Pasteur o una jeringa equipada con una aguja de punta roma para 
este procedimiento. Asegúrese que la fase celular ha quedado bien separada 
de la fase acuosa.
También puede seguir las instrucciones del fabricante del tubo de plasma para la 
fase preanalítica.
 
Dilución de orinas para ISE 
Cuando se quiera realizar determinaciones de ISE en orina, la orina se tiene que 
diluir. Realice la dilución manualmente fuera del analizador con un factor de 
dilución 1/10 con el diluyente código 5412 o 5408. 
• 
El analizador utiliza 200 µL para realizar una determinación de ISE en orina. 
Prepare una cantidad superior de orina diluida.
• 
Coja una parte de orina y pipetéela en un tubo primario o vial pediátrico
• 
Coja nueve partes del diluyente de orina (lo encontrará en la caja de accesorios 
del módulo ISE) y dispénselos en el mismo tubo primario de la orina.
• 
Mézclelo y posiciónelo en el rotor de muestras. 
 
Solución de lavado para ISE 
Cada día que realice determinaciones con ISE tiene que realizar una limpieza 
del módulo para desproteinizar el canal fluídico. Se recomienda realizar dicha 
limpieza al finalizar el día.
NOTE
