Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
38
38
Biosystems
Biosystems
La conexión se realiza por USB.
 
Conexión por USB 
Tenga el ordenador apagado.
Conecte un extremo del cable USB al analizador y el otro a un puerto USB del 
ordenador.
No utilice ningún concentrador (hub) USB para realizar la conexión.
 
)
Véase instalación del driver USB en apartado 4.12.
 
)
Véase configuración de las comunicaciones en el capítulo 10.2.1
 
Conexiones auxiliares USB 
En la parte posterior del aparato hay 2 puertos auxiliares de uso restringido. 
Estos puertos no sirven para realizar la comunicación entre el software y el 
analizador.
4.12. Instalación del programa de usuario en el ordenador
El programa de usuario debe utilizarse en un ordenador personal PC compatible 
con los siguiente requisitos mínimos:
• 
Sistema operativo: Windows® 7 64 bit (x64), Windows® 10 64 bit (x64)
• 
CPU: Equivalente a Intel Core i3 @3.10 GHz o superior
• 
Memoria RAM: 4 Gbytes 
• 
40 Gbytes libres de disco duro
• 
Lector de DVD
• 
Monitor SVGA, resolución mínima de 1 200 x 800
• 
Conector USB
Asegúrese de que no tenga ninguna versión del programa Microsoft SQL server 
instalada previamente en el ordenador. Para verificarlo abra el siguiente programa 
desde Inicio: 
Panel de control\Todos los elementos de Panel de control\Programas y características
Y verifique que no tenga ninguna entrada con el nombre de: Microsoft SQL server
Instale el programa ejecutando los siguientes pasos:
1. Inserte el disco en el lector de DVD del ordenador.
2. Pulse Inicio, seleccione Ejecutar y escriba: 
3. D:\setup\setup.exe, o el nombre de la unidad de DVD
4. Siga los pasos que vaya indicando el programa de instalación.
5. El programa de instalación instala el programa de la aplicación, el gestor de la 
base de datos y el driver del controlador USB automáticamente sin necesidad 
de la intervención del usuario. 
6. La instalación del gestor de base de datos es un proceso largo, espere hasta 
que termine la instalación.
7. Configure la visualización del sistema operativo:
• 
Seleccione Todas las configuraciones
