Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
146
146
Biosystems
Biosystems
Campo
Descripción
Unidades
Muestra las unidades en que se ha programado la 
técnica.
Factor
Valor calculado a partir de la absorbancia del 
calibrador y que intervendrá en el cálculo de la 
concentración.
Límites del factor
Límite del factor introducido en la programación 
de la técnica. Si el valor del factor está fuera de 
los límites aparecerá un aviso en el campo de 
observaciones.
Observaciones
Muestra las alarmas que pueden aparecer en los 
resultados. 
 
) Véase las posibles alarmas en el capítulo 12 
Fecha
Fecha en que se ha entregado el resultado
Modo de repetición
Muestra el modo en que se ha repetido la muestra.
La tabla de resultados de controles contiene la siguiente información:
Campo
Descripción
 
Botones que permiten desplegar o plegar los 
replicados de un resultado.
Si se pulsa el icono del cabecero despliega o pliega 
todas los controles diferentes que tenga la técnica.
Sólo aparece uno de los dos iconos, cada vez que 
pulse encima del icono se cambiará uno por el otro 
alternativamente. 
OK
Indica que el resultado ha sido aceptado. Será 
enviado al histórico y a LIS. Cuando se realizan 
repeticiones, se acepta siempre por defecto el 
último resultado. Si lo desea, puede aceptar varios 
resultados o ninguno.
Indica si se ha enviado al LIS, automáticamente o 
de manera manual.
Nuevo 
Permite realizar una repetición del resultado.
 
) Véase las diferentes opciones de repetición en el 
capítulo 10.7.4
Nombre
Muestra el nombre del control
Lote
Muestra el lote del control
Tipo
Muestra el tipo
Permite acceder a la visualización de la gráfica de la 
cinética de reacción.
Número
Indica la numeración del replicado, cuando hay 
más de un replicado
Absorbancia
Valor de la absorbancia del control obtenido.
Concentración
Valor de concentración calculada del control.
Pestaña de controles
