Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
140
140
Biosystems
Biosystems
Ilustración 89 
Pantalla monitor del módulo ISE
10.6.6. Listado de las alarmas
Pantalla donde muestra el detalle de todas las alarmas que van apareciendo du­
rante el funcionamiento del analizador. Corresponde a la pestaña de alarmas de 
la pantalla monitor.
Cada alarma tiene la siguiente información:
• 
Tipo, indica la gravedad. Las alarmas graves pueden interrumpir el trabajo 
del analizador.
Iconos
Descripción
Icono de advertencia. Indica que ha ocurrido una alarma y necesita 
la intervención del usuario. Este tipo de alarmas no interrumpe la 
ejecución del trabajo del analizador
Icono que indica que se ha solucionado la alarma
Icono de alarma grave. Indica que ha ocurrido una alarma grave y 
se interrumpe la ejecución del trabajo. Dependiendo del tipo de 
alarma, por ejemplo detección de colisión de una de las puntas, 
el usuario tendrá que pulsar el botón de recuperar el analizador 
para solucionar la alarma.
• 
Fecha
• 
Hora
• 
Nombre de la alarma
• 
Descripción de la alarma
