Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
158
158
Biosystems
Biosystems
Ilustración 101 
Pantalla para acumular resultados control de calidad diarios.
A la izquierda se muestra la lista de controles con resultados por acumular. Al 
seleccionar un control de la lista, a la derecha de la pantalla mostrará, además del 
número del lote activo, la lista de técnicas con resultados por acumular para el 
control.
 
 
Para el control seleccionado, carga la información a acumular para cada técnica. 
La acción de doble-clic sobre un control en la lista es equivalente a la funcionali­
dad de este botón.
La información de la lista de técnicas con resultados por acumular para el control, 
está distribuida en dos tablas:
• 
Valores del último acumulado: para cada técnica, si existen acumulados 
previos para el control seleccionado, muestra los valores de media, desviación 
estándar (SD) y rango de valores admisibles del último acumulado; en caso 
contrario, las celdas correspondientes se muestran vacías. Con el tic se selec­
ciona/deselecciona la técnica para acumulación (se carga/descarga de la tabla 
de Datos a acumular).
• 
Datos a acumular: únicamente para las técnicas seleccionadas en la tabla 
anterior, muestra el cálculo de los valores que se acumularán:
Parámetro
Cómo se calcula
n
Número total de valores que se acumularán
Media
Media estadística de los resultados.
Media=
∑
i=1
n
X i
n
