191
191
Acerque el hisopo a la entrada del módulo y frote con él el exterior e interior de la 
copa de entrada (2). Para poder ver la entrada de la copa, retire la pieza de plástico 
situada al pie del brazo agitador (1).
1
Ilustración 117 
Acceso a la copa ISE
2
Ilustración 118 
Copa del ISE
 
Limpieza de los tubos 
del modulo ISE
 
Para evitar posibles obstrucciones del tubo de residuos del módulo ISE debido 
a muestras mal coaguladas, siga los pasos siguientes para realizar la limpieza del 
tubo de residuos:
1. Retire del alojamiento de la bomba peristáltica el tubo de residuos del módulo 
ISE.
2. Separe la pieza amarilla en forma de L de la parte inferior del módulo.
