149
149
 
 
Asigna esta repetición.
 
 
Cierra la pantalla sin seleccionar ninguna repetición.
 
 
Recupera los Factores de dilución sugeridos (los mismos programados en la 
técnica)
Los blancos, calibradores y controles presentan estas opciones desactivadas, ya que 
siempre se repiten con las mismas condiciones iniciales.
Cada fila de resultados muestra un icono informativo indicando el tipo de criterio 
de repetición aplicado (tanto para repeticiones automáticas como manuales). Hay 
un icono identificativo para el resultado original y otro para el resultado repetido.
Campo
Descripción de los iconos en los resultados
Indica que se ha solicitado una repetición incrementada de una 
muestra.
Indica que se ha solicitado una repetición decrementada de una 
muestra.
Indica que se ha solicitado una repetición con las mismas 
condiciones de una muestra.
 
Indica que el resultado proviene de una muestra incrementada.
Indica que el resultado proviene de una muestra decrementada.
Indica que el resultado proviene de una muestra repetida.
10.8. Históricos
10.8.1. Resultados paciente
Pantalla que permite visualizar los resultados históricos de los pacientes.
En la parte superior de la pantalla hay varios campos que permiten introducir cri­
terios de selección para restringir la visualización de los resultados. Puede escoger 
más de un criterio de selección a la vez.
 
 
Una vez realizada la selección, pulse el icono para ejecutar la búsqueda y visuali­
zar los resultados en la parte inferior de la pantalla.
 
Rango de fechas 
Introduzca la fecha inicial y la fecha final para realizar la selección de los resulta­
dos por un rango de fechas. 
 
Paciente 
Introduzca el código de paciente, el nombre o el apellido para realizar la selec­
ción de los resultados por el paciente. Se mostrarán todos los resultados que 
tenga un paciente que comiencen por el valor introducido.
 
Código de barras 
Introduzca el código de barras de una muestra para realizar la selección de los 
resultados. 
 
Urgente 
Las opciones posibles son: Todo, urgente o normal.
