Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
92
92
Biosystems
Biosystems
 
 
Pulse este icono para realizar una copia de una técnica. Se obliga a cambiar el 
nombre de la nueva técnica.
Puede eliminar o imprimir varias técnicas a la vez, realice una selección múltiple 
del listado de técnicas.
 Selección múltiple no consecutiva Seleccione una técnica, mantenga la tecla CONTROL del teclado presionada 
mientras seleccione las siguientes técnicas.
 Selección múltiple consecutiva 
Para realizar una selección consecutiva de varias técnicas, seleccione una técnica 
inicial, pulse la tecla MAYÚSCULAS y seleccione la técnica final. Todas las técni­
cas entre la inicial y final quedarán seleccionadas.
 
Ordenación de técnicas Pulse el cabecero del listado de técnicas para ordenar las técnicas en orden ascen­
dente. Al pulsar una segunda vez se ordenará en orden descendente.
 
 
Este icono aparecerá cuando falte por introducir algún parámetro obligatorio o 
cuando haya algún error en la introducción del valor.
10.3.1.1. Ordenación de técnicas
Desde esta pantalla se permite la ordenación de las técnicas de la pantalla de se­
lección de técnicas cuando se crea la lista de trabajo.
Ilustración 55 
Pantalla ordenación de las técnicas
 
 
 
 
 
Seleccione una técnica o grupo de técnicas y pulse uno de los botones hasta 
situar la técnica en la posición deseada.
 
 
Pulse este botón para restablecer las técnicas en orden alfabético.
 
 
Pulse este icono para anular o activar una técnica.
10.3.1.2. Parámetros técnicas: general
 
Nombre Nombre de la técnica, este nombre servirá para identificar a la técnica en el 
programa. La longitud máxima es de 16 caracteres.
