Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
42
42
Biosystems
Biosystems
Ilustración 17 
Cambie las opciones de la energía del USB
4.12.2. Configurar programas en segundo plano
Evite la ejecución de programas en segundo plano mientras está funcionando la 
aplicación. 
Para ello modifique la programación de los siguientes programas:
4.12.2.1. Actualizaciones de flash
1. Acceda a Inicio, Panel de control
2. Acceda al icono de flash player
3. Acceda a la pestaña de avanzado y seleccione la opción de No buscar actuali­
zaciones nunca.
