169
169
Esta acción únicamente está disponible cuando el analizador está en modo STAND-
BY.
 
Selección del nivel de 
seguimiento de registro de 
comunicación LIS’
 
Permite configurar el nivel de trazas para capturar información en el LOG sobre 
el funcionamiento de las comunicaciones entre LIS y BA200. Esta opción sirve 
para diagnosticar posibles problemas de comunicaciones durante la etapa de 
integración del LIS con el BA200.
Ilustración 111 
Pantalla de las utilidades del LIS
10.9.6. Informe para servicio técnico
Cuando en el programa surja algún problema inesperado, existe esta herramienta 
para ayudar al personal que desarrolla el programa a encontrar el posible problema 
inesperado. 
Ilustración 112 
Pantalla para generar un informe para el servicio técnico.
Esta herramienta genera un fichero con toda la información del programa.
Cuando suceda que el programa se cierra inesperadamente o realiza una acción no 
deseada, ejecute esta herramienta.
