Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
220
220
Biosystems
Biosystems
En algunos casos no es posible realizar una estimación estadística de la dispersión de 
resultados y aplicar reglas de control, porque no existen materiales de control ase­
quibles o porque el procedimiento de medida se utiliza con muy escasa frecuencia. 
En estas situaciones es frecuente emplear un material de control que proporciona 
el mismo suministrador de los reactivos o del sistema de medida y para el que se 
indica un intervalo de valores admisibles (modo Manual). 
15.6.3. Selección de las reglas de control
Para seleccionar las reglas que se van a utilizar en el control interno deben tenerse 
en cuenta los siguientes objetivos:
• 
Sencillez: Utilizar el menor número posible de materiales y de reglas de control.
• 
Baja probabilidad de falsos rechazos (≤ 2%, preferiblemente < 1%).
• 
Elevada probabilidad de detectar aumentos importantes del error. Cuanto 
menor sea el intervalo de valores que ampara la regla de control, mayor es la 
probabilidad de detectar incrementos del error.
La idea es tener las menos falsas alarmas posibles y orientar la detección de errores a 
aumentos que consideramos importantes, entendiendo que pueden ocurrir errores 
de menor tamaño (errores tolerables) sin que sean detectados.
