135
135
• 
El analizador está encendido y conectado al ordenador cuando está de color 
verde.
• 
El sistema de refrigeración está encendido cuando está de color verde.
• 
El módulo ISE está encendido e inicializado correctamente cuando está de 
color verde. Cuando está en color rojo indica que está encendido pero no 
permite trabajar por algún problema de inicialización. Cuando está en color 
gris no está instalado o está apagado.
 
Temperatura 
Muestra si la temperatura del rotor y del refrigerador están dentro de los límites 
establecidos.
 
 
Cuando se produzca alguna alarma, en la pantalla principal aparecerán unos 
globos informativos indicando en qué lugar del analizador se ha producido la 
alarma o advertencia y una breve explicación. 
 
)
Ver pantalla de alarmas en capítulo 10.6.6
10.6.2. Sesión de trabajo
En esta pestaña aparece información de la sesión de trabajo que está realizando el 
analizador, del estado de las muestras y de las técnicas. 
La información se organiza en una tabla con todas las muestras y técnicas de la 
sesión y en un gráfico resumen del estado de las preparaciones.
La sesión de trabajo se ordena de forma que siempre se realizan primero las ur­
gencias. Antes de las muestras de paciente se realizan los blancos, calibradores y 
controles de las técnicas asignadas a pacientes. 
Ilustración 88 
Pantalla sesión de trabajo
La tabla permite visualizar el estado de las muestras y las técnicas mediante un 
código de colores e información adicional mediante iconos
