Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
164
164
Biosystems
Biosystems
10.8.6. Histórico alarmas del analizador
Pantalla donde se muestra el histórico de alarmas.
En la parte superior de la pantalla hay varios campos que permiten introducir cri­
terios de selección para restringir la visualización de los resultados. Puede escoger 
más de un criterio de selección a la vez.
 
 
Una vez realizada la selección, pulse el icono para ejecutar la búsqueda y visuali­
zar los resultados en la parte inferior de la pantalla.
 
Rango de fechas 
Introduzca la fecha inicial y la fecha final para realizar la selección de los resulta­
dos por un rango de fechas.
 
Tipo 
Las opciones posibles son: Todo, error y advertencias.
Los resultados se mostrarán en una tabla ordenados por la fecha. Si pulsa en el 
cabecero de alguna de las columnas de la tabla entonces se reordenarán los resul­
tados por dicha columna.
 
 
Pulse este icono para mostrar los resultados de la página siguiente.
 
 
Pulse este icono para mostrar los últimos resultados.
 
 
Pulse este icono para mostrar los resultados de la página anterior.
 
 
Pulse este icono para mostrar los primeros resultados.
 
 
Pulse este icono para eliminar los resultados seleccionados. Una vez eliminados 
no se podrán recuperar.
Ilustración 107 
Pantalla de histórico de alarmas
10.9. Utilidades
10.9.1. Cambio del rotor
Cuando quiera cambiar el rotor por mantenimiento preventivo o porque aparece 
un aviso que indica que hay demasiadas cubetas descartadas, utilice la opción de 
cambio de rotor del menú de utilidades. Ver Ilustración 108.
