Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
106
106
Biosystems
Biosystems
Opción
Descripción
Activado
Para limpiar la cubeta se puede realizar con el número de ciclos 
y con la solución de lavado programados anteriormente o con 
el número de ciclos de lavado con agua introducidos en la 
programación.
 
Ciclos de lavado con agua 
Indica el numero de ciclos equivalentes de agua. Se puden programar de 1 a 
10 ciclos. En estos ciclos el programa dispensa cualquier reactivo o solución de 
lavado excepto el reactivo de la técnica contaminante.
 
)
Véase Ilustración 64
Ilustración 64 
Pantalla programación de las contaminaciones de cubeta
10.3.4. Perfiles
Los perfiles son el nombre que se le da a un conjunto de técnicas con significado 
diagnóstico. Los perfiles son conjuntos de técnicas que usualmente se solicitan a 
la vez.
