Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
36
36
Biosystems
Biosystems
 
Tensión de alimentación 
115 V a 230 V ±10% Vac
 
Frecuencia de alimentación 
50 Hz o 60 Hz
 
Potencia 
500 VA
El analizador se adapta automáticamente a la tensión de la red eléctrica, sin tener 
que seleccionar manualmente la tensión. Trabajar fuera del margen de tensiones 
puede ocasionar un funcionamiento incorrecto del equipo y éste puede sufrir da­
ños. La categoría de la instalación eléctrica debe ser II (categoría de sobrevoltaje)
 
Fusible En la caja de accesorios viene un conjunto de fusibles de repuesto. Las caracte­
rísticas son:
Fusible
Modelo
Código recambio
10A
5SF10L250V
AC16747
1
Ilustración 11 
Localización del fusible
1 – 
1 – Interruptor principal
Interruptor principal
El fusible está localizado en el interruptor principal trasero (1). 
 
)
Véase Ilustración 11.
 
Cambio de fusibles 
Quite la tapa de protección (1) y sustituya los dos fusibles por los que vienen en 
la caja de accesorios. Siempre sustituya los dos fusible a la vez.
 
WARNING
 
Asegúrese de que el analizador ha permanecido a temperatura ambiente de fun­
cionamiento al menos durante 12 horas antes de su puesta en marcha. A pesar 
de que el analizador no requiere unas condiciones especiales de almacenamiento 
y transporte, puede haber estado sometido a bajas temperaturas y provocado 
condensación en su interior.
Se aconseja la utilización de un sistema de alimentación ininterrumpida (SAI) 
para proteger al analizador y al ordenador. Las características recomendadas son:
 
Modelo 
SAI continuo (on-line)
