101
101
Los valores ya vienen introducidos por defecto en alguna de las técnicas.
Si algún resultado de una réplica de un test se marca con la alarma de sustrato 
consumido, y si el software y la prueba se han configurado para realiza la repeti­
ción automática, se envía una repetición automática reducida para esta petición 
(y repiten todos los replicados).
Ilustración 60 
Pantalla parámetros técnicas, rangos de referencia
 
Rangos de referencia 
Indica los rangos de normalidad de referencia para la población. Si hay valores 
introducidos en los campos, se muestran en la pantalla de resultados y en el 
informe de paciente, conjuntamente con el resultado de concentración.
Rango de 
referencia
Descripción
Genérico
En estos campos se introducen unos rangos comunes 
para toda la población.
Detallado
En esta tabla se entran los rangos específicos por sexo 
y/o por edad.
Introduzca en cada fila, el sexo, el rango de edad y los 
valores de normalidad.
 
Rangos de pánico 
Introduzca los valores para los cuáles un resultado es patológico. Los valores 
introducidos tienen que cumplir con las siguientes condiciones:
Mínimo pánico < Mínimo normalidad< Máximo normalidad< Máximo pánico
10.3.2. Técnicas calculadas
Pantalla donde se programan las técnicas calculadas. El resultado de las técnicas 
calculadas se obtiene aplicando una fórmula con las concentraciones de varias 
técnicas estándar realizadas previamente.
