167
167
Para cada utilidad se han de realizar varias acciones. Seleccione una de las utilidades 
y despliegue el grupo de acciones para realizarlas paso a paso.
 
)
Véase capítulo 13.3.2 para la explicación del detalle de cada paso.
 
 
Seleccione una acción y pulse el botón de ejecutar. En la zona de resultados apa­
recerá información sobre la acción. Informará si la acción ha terminado correc­
tamente (el texto aparece en color verde) o con fallos (el texto aparece en color 
rojo). Y en las acciones que devuelven información, tales como las calibraciones, 
muestra los resultados.
También se han agrupado cada unas de las acciones en un grupo llamado General, 
por si el usuario quiere únicamente realizar una de las acciones, poderla lanzar 
directamente.
Acción 
Descripción 
Mantenimiento
Realiza el vaciado de los tubos. Únicamente acciona la 
bomba de residuos. En el parámetro repeticiones indique 
el número de veces a realizar la acción.
Purgar A
Realiza un ciclo de cebado con el calibrador A, utiliza 
un volumen de 100 μL. En el parámetro repeticiones 
indique el número de veces a realizar la acción.
Purgar B
Realiza un ciclo de cebado con el calibrador B, utiliza 
un volumen de 100 μL. En el parámetro repeticiones 
indique el número de veces a realizar la acción.
Cebado A
Realiza un ciclo de cebado con el calibrador A, utiliza 
un volumen de 300 μL. En el parámetro repeticiones 
indique el número de veces a realizar la acción.
Cebado B
Realiza un ciclo de cebado con el calibrador B, utiliza 
un volumen de 300 μL. En el parámetro repeticiones 
indique el número de veces a realizar la acción.
Lavar
Realiza un ciclo de lavado con la solución de lavado ISE. 
En el parámetro de pos. rotor de muestras indique en que 
posición coloca el tubo con la solución de lavado. En el 
parámetro de volumen indique que volumen dispensará 
para el lavado.
Activación kit de 
reactivos
Utilice esta acción para activar y memorizar en el programa 
el kit de reactivos. Sirve también para memorizar la fecha 
de instalación y llevar el cómputo del consumo de los 
calibradores. El programa da un aviso cuando finalizan 
los calibradores.
Activación 
electrodos
Utilice esta acción para activar y memorizar en el programa 
los electrodos. Sirve para llevar el cómputo del consumo 
de los electrodos y dar un aviso de la finalización de los 
mismos.
Activación 
preparaciones ISE
Utilice está acción para indicar al programa que ha 
instalado un módulo ISE.
