85
85
 
Envío de resultados 
de paciente solicitados desde el 
analizador
 Al activarse esta opción se envían los resultados de paciente creadas manualmen­
te desde el analizador.
 
Envío de resultados 
de controles solicitados por el 
analizador
 Al activarse esta opción se envían los resultados de los controles solicitados ma­
nualmente desde el analizador.
 
Envío de los resultados 
al realizar reset de la sesión
 Al activarse esta opción se envían todos los resultados de la sesión al realizar 
un reset. Se enviarán todos los resultados solicitados por el LIS y cuando tenga 
activos los parámetros anteriores, también los resultados solicitados de manera 
manual desde el BA200.
 Activación de envíos automáticos Al activarse esta opción puede escoger la frecuencia con la que se envían auto­
máticamente los resultados al LIS.
Tipo exportación on-line
Descripción
Al finalizar cada sesión 
de trabajo
Al finalizar una sesión de trabajo se exportan 
todos los resultados de la lista de pacientes.
Al finalizar cada 
paciente
Al finalizar cada paciente se exportan los 
resultados de dicho paciente.
Al finalizar cada 
técnica de paciente
Al finalizar una técnica de un paciente se 
exportan los resultados automáticamente. 
Ilustración 48 
Configuración de las opciones de LIS
10.2.6.2. Configuración de las comunicaciones LIS
Pantalla para configurar las comunicaciones con un sistema LIS.
 Activación comunicaciones LIS 
Permite activar o desactivar la comunicación con una aplicación LIS.
 Tipo de transmisión de datos 
La transmisión puede ser:
