Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
66
66
Biosystems
Biosystems
8.3. Rotor de reacciones
El rotor de reacciones consiste en un canal termostatado donde se coloca un rotor 
de plástico con calidad óptica que permite la transmisión de la luz UV.
Ilustración 33 
Rotor de reacción
 
Posiciones 
Hay un total de 120 posiciones. En cada cubeta se dispensa el reactivo y la 
muestra. Durante la reacción de la mezcla se realiza la lectura óptica para medir 
la absorbancia. 
 
Volumen El volumen de la reacción está comprendido entre 180 μL y 600 μL.
 
Temperatura El rotor se mantiene a una temperatura estable de 37°C gracias a un sistema de 
termostatización basado en peltiers.
Ciclos de dispensación de cada uno de los brazos:
• 
Ciclo 1: Dispensación Reactivo 1 y de la muestra 
• 
Ciclo 2: Agitación Reactivo 1 y muestra
• 
Ciclo 3: Inicio lecturas fotométricas
• 
Ciclo 18: Dispensación del Reactivo 2
• 
Ciclo 19: Agitación del Reactivo 2
• 
Ciclo 35: Finalización de las lecturas
• 
Ciclos 36 –46: Lavado de las cubetas en la estación de lavado
8.4. Sistema óptico 
El sistema óptico genera la luz monocromada mediante el conjunto de leds y 
filtros. El sistema de lectura está formado por dos fotodiodos. El fotodiodo de 
referencia sirve para estabilizar la luz y el fotodiodo principal capta la luz que ha 
atravesado la reacción.
