189
189
13.2.5. Limpieza de la ventana del lector de código de barras
Si el programa le reporta un elevado número de errores en la lectura del código 
de barras, verifique el estado de la ventana por dónde el código de barras realiza 
la lectura. 
1. Apague el analizador.
2. Quite la tapa del rotor para reactivos y muestras.
3. Quite el rotor.
4. Limpie con un paño húmedo la ventana del interior.
13.2.6. Llenado de la botella de solución de lavado
1. Desenrosque el tapón de la botella de solución de lavado
2. Rellénela con 2.4 L de agua purificada. 
3. Añádale 12 mL de solución de lavado concentrado (código AC13 434). 
Manipule con cuidado la botella de solución de lavado concentrado para 
evitar derrames y salpicaduras. Utilice guantes y vestimenta de protección al 
manipularla. 
4. Enrosque el tapón con el tubo y colóquelo en su alojamiento dentro del ana­
lizador. Enchufe el conector rápido al tapón y asegúrese de que hace “clic”.
5. Pulse el botón de rellenado de la solución de lavado para indicar al analizador 
que realice un cebado del sistema.
13.2.7. Limpieza de la pala del agitador
En el momento de apagar el analizador, una vez a la semana el programa avisa para 
realizar esta tarea de mantenimiento. 
Para realizar la limpieza de los agitadores son necesarios que estén posicionados 
en el rotor las soluciones de limpieza ácida y alcalina (WS1 y WS2). En la propia 
pantalla de aviso indica en que posiciones se tienen que colocar dichas soluciones.
La limpieza de los agitadores consiste en las siguientes operaciones que se realizan 
de manera automática:
1. Aspirar cada una de las soluciones WS1, agua y WS2 y dispensarlas en dife­
rentes pocillos del rotor de reacciones.
2. Agitar primero con el agitador AG1 y luego con el AG2 en cada uno de los 
pocillos anteriores durante varios segundos.
3. Vaciar y secar con la estación de lavado los pocillos utilizados del rotor.
13.2.8. Limpieza de los filtros de entrada de agua
1. Apague le analizador.
2. Acceda a la parte posterior del analizador donde están ubicados los filtros de 
entrada de la toma de agua.
NOTE
NOTE
