81
81
10.2.1.4. Configuración general: Visibilidad de las técnicas
En la Ilustración 43 se muestra la pantalla para configurar la visibilidad de las 
técnicas.
Hay una lista de todas las técnicas disponibles, el usuario selecciona mediante un 
tick sólo aquellas técnicas que quiere visualizar en las pantalla de programación, 
de técnicas calculadas y de perfiles 
Ilustración 43 
Configuración de la visibilidad de las técnicas
 
Modo protegido 
Seleccione este modo cuando no quiera que el usuario supervisor y operador 
puedan modificar y visualizar los parámetros principales de las técnicas. Está 
opción no estará visible para los usuarios supervisor ni operador.
10.2.2. Idioma
Permite seleccionar el idioma de la aplicación.
Ilustración 44 
Pantalla para seleccionar el idioma de la aplicación.
10.2.3. Informes
Permite la configuración del formato del informe de pacientes. Permite modificar 
el cabecero, el pie de página e incorporar logos.
