Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
210
210
Biosystems
Biosystems
Primero se dispensa el reactivo A y la muestra en el ciclo 1, se agita y empieza la 
reacción. Se realiza la lectura L1 y al cabo de unos ciclos se realiza la lectura L2. 
La absorbancia es la diferencia de las lecturas.


 




 !
"
"
Ilustración 126 
Representación del método de cálculo tiempo fijo monoreactivo
El cálculo de la absorbancia puede ser monocromática o bicromática. 
Cuando la reacción es monocromática, sólo se mide a una longitud de onda y el 
cálculo de la absorbancia se calcula con la siguiente fórmula:
A=ABS L2−ABS L1
 
(6)
Cuando la reacción es bicromática, se realizan dos lecturas en el tiempo L1 y dos 
lecturas en el tiempo L2. La absorbancia es la diferencia entre las dos longitudes 
de onda a cada tiempo de lectura.
A=ABS L2
principal−ABS L2
referencia−ABS L1
principal−ABS L1
referencia 
(7)
15.2.5. Tiempo fijo bireactivo
En este modo de funcionamiento es el analizador que prepara el reactivo de trabajo 
en cada preparación.
Primero se dispensa el reactivo A y la muestra en el ciclo 1, en el siguiente ciclo 
se agita, en el ciclo 18 se dispensa el reactivo B, se agita y empieza la reacción. Se 
realiza la lectura L1 y al cabo de unos ciclos se realiza la lectura L2. En este modo 
de cálculo se realizan dos lecturas y la absorbancia resultante es la diferencia de 
las dos lecturas. 
El cálculo de la absorbancia puede ser monocromática o bicromática.
