Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
160
160
Biosystems
Biosystems
Ilustración 102 
Pantalla de acumulado del control de calidad - Vista tabular
Ilustración 103 
Pantalla de acumulado del control de calidad - Vista gráfica
A la izquierda se muestra la lista de técnicas con resultados acumulados de con­
trol de calidad. Al seleccionar una técnica de la lista, a la derecha de la pantalla se 
mostrará la información de todos los controles con resultados acumulados para la 
técnica. En esta zona de detalle hay dos zonas claramente diferenciadas:
• 
Resultados acumulados por control/lote: permite especificar el rango de 
fechas de los resultados acumulados a consultar. Al modificar el rango de 
fechas, se vacía el contenido de ambas áreas de detalle y se debe seleccionar
