Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
88
88
Biosystems
Biosystems
• 
La tercera columna muestra el nombre del elemento que se utiliza en la 
comunicación con LIS (mensajes recibidos y enviados). Es imprescindible 
editar estos nombres para ajustarlos a cada LIS. Cuando se instala aparecen 
los mismos nombres que se usan en el analizador.
Ilustración 51 
Pantalla de configuración del mapeado del LIS
 
Elementos mapeados LIS 
Caja de selección que permite filtrar los elementos mostrados para cada uno de 
los tipos.
10.2.8. Usuarios
Permite la creación, edición y borrado de los nombres de los usuarios que acceden 
a la aplicación.
