87
87
 
Tamaño de paquetes 
de Host Query
 
Número de especímenes enviados en un mismo mensaje de Query por espéci­
men cuando se usa el protocolo de ASTM.
 
Tiempo máximo para enviar 
un mensaje de reintento
 
Configuración del tiempo máximo durante el cual se reintenta enviar un mensa­
je a LIS cuando no se recibe respuesta.
 Tiempo máximo de espera del 
LIS
 
Configuración del tiempo máximo de espera para recibir un mensaje de acepta­
ción o confirmación de LIS. Transcurrido este tiempo se modifica el estado de 
LIS (LED en rojo) indicando que hay problemas en la comunicación que debe 
solucionar.
 
Delimitadores 
Introduzca los delimitadores que se usarán en la transmisión y recepción de los 
mensajes.
Ilustración 50 
Configuración del protocolo LIS
10.2.7. Mapeado del LIS
Pantalla para configurar los nombres que se usarán en las peticiones de LIS.
Se deben configurar los nombres de los siguientes elementos: técnicas, técnicas 
ISE, técnicas calculadas, técnicas externas, tipos de muestra y unidades. 
Atención: Las peticiones de LIS con nombres de técnicas o tipo de muestra que no 
hayan sido introducidos en esta pantalla son rechazadas por el analizador. 
En la Ilustración 51 se muestra una tabla con diferentes columnas: 
• 
En la primera columna muestra el tipo del elemento, puede ser alguno de 
estos tipos:
• 
Técnica calculada
• 
Técnica estándar
• 
Técnica ISE
• 
Unidades
• 
Tipo de muestra
• 
Técnica externa
• 
La segunda columna muestra el nombre del elemento tal como aparece en el 
analizador.
