Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
80
80
Biosystems
Biosystems
Ilustración 41 
Configuración de las opciones del analizador
 
Selección de entrada de agua 
Seleccione el modo de entrada de agua en el analizador.
La entrada de agua puede venir por vías diferentes y excluyentes entre ellas:
• 
Agua de depósito
• 
Agua de red
 
)
Véase capítulo 4.4 para la instalación del agua purificada.
 Sonido de alarma desactivado 
Marque está opción cuando no quiera que suene el zumbador al aparecer una 
alarma.
10.2.1.3. Configuración general: comunicaciones
En la Ilustración 42 se muestra la pantalla para configurar las comunicaciones.
Ilustración 42 
Configuración de las comunicaciones
 
Automática 
Seleccione esta opción para que el programa busque automáticamente el puerto 
de salida del ordenador para comunicarse con el analizador.
 
Manual 
Seleccione esta opción para escoger manualmente el puerto. 
Puerto:
• 
Seleccione el puerto COM disponible, el USB utiliza un puerto COM virtual. 
t
