89
89
Ilustración 52 
Pantalla de creación de usuarios.
Hay tres niveles de usuarios. El nivel administrador, el nivel supervisor y el nivel 
operador.
Nivel
Descripción 
Administrador
Tiene acceso total a la aplicación. A este usuario se le 
permite crear el usuario supervisor y/u operador. 
Desde este nivel de permisos se accede a la pantalla de 
configuración de la visualización de técnicas. Los usuarios 
de supervisor y operador no tienen acceso a esta pantalla.
Supervisor
Tiene acceso limitado. A este usuario se le permite crear los 
usuarios con permiso de operador. Se le da permiso para 
modificar los valores de los calibradores y controles y de 
crear un número limitado de técnicas establecido por el 
Administrador. Sólo se puede crear un usuario supervisor.
Operador
Es el nivel de acceso más restrictivo. Este usuario sólo se 
le permite ejecutar listas, visualizar e imprimir resultados 
y consultar los parámetros de las técnicas. Se pueden crear 
tantos usuarios como se quiera.
Tabla 7 Niveles de usuarios
En la Ilustración 52 se muestra la pantalla de creación y mantenimiento de los 
usuarios.
 
 
Haga clic en el icono para acceder a la creación de nuevos usuarios. Se activan 
los campos para introducir los datos del usuario.
 
ID usuario 
Introduzca un nombre para identificar al usuario en la aplicación.
