193
193
13.3.2. Mantenimiento del módulo ISE
13.3.2.1. Cambio de electrodos
 
Electrodo de referencia 
El electrodo de referencia está sumergido con una solución de KCL saturado. 
Si la concentración del electrodo de referencia disminuye por debajo de 3.0 M 
(molar), el módulo de medición ISE puede dar resultados erróneos. El electrodo 
de referencia contiene una pequeña esfera de color rojo en el depósito, que nor­
malmente se encuentra en la parte superior de la solución de llenado. Si la esfera 
comienza a hundirse, el electrodo de referencia debe ser reemplazado. 
Desembale el electrodo de referencia. Retire el hilo marcado con una etiqueta 
amarilla (guarde el hilo por si en el futuro necesita apagar el módulo y conservar 
el electrodo una larga temporada). Asegúrese de que no hay sales acumuladas en 
los extremos del canal de medida.
 
Resto de electrodos 
Desembale el nuevo electrodo. Retire la cinta adhesiva que protege el canal 
fluídico. Verifique que la junta de goma que se encuentra en el orificio no ha sal­
tado. En caso de no haber la junta de goma, colóquela de nuevo en su posición. 
En cada caja de recambio encontrará un par de juntas por si pierde alguna. 
Siga los pasos siguientes para sustituir el electrodo (tanto el de referencia como 
los otros)
1. Con el programa de usuario en el apartado de utilidades ISE, realice 1 ciclo 
de Mantenimiento, para vaciar el canal del módulo ISE.
2. Apague la alimentación del módulo ISE.
3. Abra las puertas y retire la tapa frontal del módulo ISE.
4. Presione hacía abajo el botón amarillo para liberar la presión sobre los elec­
trodos.
5. Retire todos los electrodos.
6. Deseche el electrodo a cambiar.
7. Para colocar los electrodos de nuevo, presione el botón amarillo hacía abajo 
e inserte primero el electrodo de referencia y luego el resto de electrodos si­
guiendo el orden de la Ilustración 119.
8. En caso de no disponer del electrodo de Li+, introduzca en su lugar un elec­
trodo vacío, de esta manera habrá continuidad en el canal por donde circula 
la muestra.
9. Suelte el botón amarillo para que haya presión en todos los electrodos y buena 
comunicación fluídica. 
10. Para asegurarse que los electrodos están bien colocados presiónelos frontalmente 
hasta oír un clic o un asentamiento de los mismos.
11. Encienda la alimentación del módulo ISE.
12. Coloque la tapa frontal y cierre las puertas.
13. Ejecute las acciones, en número y orden indicado, con el programa de usuario, 
en el apartado utilidades ISE, cambio de electrodos.
