Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
162
162
Biosystems
Biosystems
Parámetro
Descripción
Número de serie acumulada
Control
Nombre del control
Número Lote
Número del lote de control
Fecha
Fecha y hora de creación de la serie acumulada
n
Número de resultados individuales acumulados en la serie
Media
Media estadística de los resultados acumulados en la serie
Unidad 
Unidad de medida de los resultados
SD
Desviación estándar de los resultados acumulados en la serie
CV
Coeficiente de variación de los resultados acumulados en la 
serie
Rango
Rango de valores admisibles para los resultados acumulados 
en la serie
 
 
Permite eliminar de forma permanente las series acumuladas seleccionadas. 
Funcionalidad disponible sólo para usuarios con nivel supervisor.
Cuando el detalle de las series acumuladas se visualiza en modo gráfico, los valores 
del eje Y dependerán del número de controles graficados: 
• 
Si se grafica un único control, mostrará valores de concentración, y la escala 
en múltiplos de la desviación estándar.
• 
Si se grafican varios controles, mostrará los valores de la escala, expresada en 
múltiplos de la desviación estándar.
10.8.5. Resultados ISE
Pantalla que muestra el histórico de las calibraciones de los electrodos ISE y el 
histórico de las calibraciones de las bombas del módulo ISE.
 
Electrodos 
Seleccione esta pestaña para visualizar el histórico de las calibraciones de los 
electrodos ISE.
 Bombas, burbujas y limpiezas 
Seleccione esta pestaña para visualizar el histórico de las calibraciones de la bom­
ba peristáltica, del detector de burbujas y de los ciclos de limpieza.
En la parte superior de la pantalla hay varios campos que permiten introducir cri­
terios de selección para restringir la visualización de los resultados. Puede escoger 
más de un criterio de selección a la vez.
 
 
Una vez realizada la selección, pulse el icono para ejecutar la búsqueda y visuali­
zar los resultados en la parte inferior de la pantalla.
 
Rango de fechas 
Introduzca la fecha inicial y la fecha final para realizar la selección de los resulta­
dos por un rango de fechas.
 
Electrodos 
Esta opción únicamente está disponible en la pestaña de electrodos. Las opciones 
posibles son: Na+, K+, Cl- y Li+
 
Tipo 
Esta opción únicamente está disponible en la pestaña de Bombas. Las opciones 
posibles son: Bombas, burbujas y limpieza
