Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
226
226
Biosystems
Biosystems
Descripción 
Causa
Petición duplicada
El mismo identificador de técnica / tipo 
de muestras ha sido ya solicitado para un 
mismo paciente que su resultado aún no 
ha sido enviado.
17. Árbol de menús
Para poder acceder a las diferentes opciones del programa, éste está estructurado 
a base de menús. Para facilitar la navegación por el sistema, sólo hay dos niveles 
de menús. El menú principal tiene las siguentes opciones:
Menú principal
Descripción
Configuración 
Menú para acceder a las diferentes opciones de 
configuración del programa.
Programación
Menú para acceder a las diversas opciones de 
programación que permite el programa.
Sesión de trabajo
Menú para acceder a la creación de la sesión actual.
Estado actual
Menú para acceder a las opciones del estado actual de 
la sesión de trabajo.
Históricos
Menú para acceder a visualizar el histórico de 
resultados y alarmas.
Utilidades
Menú para acceder a las diferentes utilidades del 
programa.
Ayuda
Menú para acceder a la información del sistema.
Salir
Menú para acceder a la salida de la aplicación.
A continuación se muestras las opciones de los submenús:
