Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
192
192
Biosystems
Biosystems
3. Utilice lejía comercial. Verifique que tenga una concentración de hipoclorito 
sódico entre un 5 % y 6 %.
4. Rellene una jeringa con 5 mL de lejía y conéctela en el conector en forma de 
L retirado previamente.
5. Impulse despacio la jeringa para rellenar el tubo de residuos con la lejía. Deje 
actuar durante 6 minutos la lejía en el interior del tubo. 
6. Saque la jeringa del conector en L y rellénela con agua destilada.
7. Vuelva a introducir la jeringa en el conector en L para enjuagar el circuito de 
residuos.
8. Saque la jeringa del conector en L y enchufe el conector en L al módulo. 
9. Vuleva a introducir el tubo de residuos en la bomba peristáltica.
10. Realice un par de cebados de CAL A.
13.3. Mantenimiento
13.3.1. Cambio del rotor de reacciones
El analizador automáticamente realiza una lectura óptica antes de usar cada 
cubeta del rotor para determinar su estado. Si la lectura sobrepasa unos niveles 
determinados se descarta la cubeta y no se utiliza. El programa avisa de las cubetas 
descartadas. Si repetidamente aparecen varias cubetas descartadas se aconseja el 
cambio del rotor de reacciones. 
 
NOTE
NOTE
 
Se aconseja como mínimo cambiar cada semana el rotor de reacciones.
Pasos a seguir para el cambio del rotor
1. Ir al menú de utilidades y ejecutar la opción de cambio de rotor. Pulse el botón 
de elevar la estación de lavado para poder retirar la tapa del rotor.
2. Quite la tapa del rotor de reacciones. Vaya con cuidado en no tocar con la 
tapa las puntas de la estación de lavado.
3. Desenrosque el tornillo central que sujeta el rotor.
4. Quite el rotor. Manipúlelo con guantes y protección.
5. Trate el rotor como material con riesgo biológico.
6. Coja un nuevo rotor de la caja de accesorios.
7. Inserte el rotor en su alojamiento.
8. Enrosque el tornillo hasta el final.
9. Ponga la tapa del rotor de reacciones.
10. Pulse de botón de finalizar en la opción de cambio de rotor del programa de 
usuario.
