71
71
participación del brazo de muestras. El programa de usuario emitirá un mensaje 
con esta periodicidad a modo de recordatorio.
Adicionalmente, para cada determinación el módulo realiza una medida de uno 
de los dos líquidos desde el kit de reactivos: A para las determinaciones en suero 
y plasma y B para las determinaciones en orina.
Tanto el líquido A como el B se suministran conjuntamente en el kit de reactivos. 
Dicho kit se conecta directamente al módulo ISE. 
El kit se suministra como accesorio y se accede a su alojamiento desde la puerta 
frontal del analizador.
