Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
126
126
Biosystems
Biosystems
 
 
Pulse este icono para ir al primer paciente.
 
 
Pulse este icono para ir al paciente anterior que no tenga datos introducidos.
 
 
Pulse este icono para ir al siguiente paciente que no tenga datos introducidos.
 
 
Pulse este icono para cerrar la ventana emergente. Por defecto todos los cambios 
se memorizan sin tener que pulsar ningún otro icono para guardar los datos. 
También puede cerrar esta pantalla con el botón ESC.
10.5.3. Posicionamiento en el rotor
Esta pantalla indica el posicionamiento de los reactivos y de las muestras. El proceso 
de posicionamiento de los reactivos y muestras puede ser manual o automático.
La pantalla muestra la siguiente información:
 
)
Véase Ilustración 82
A la izquierda, una lista de todos los reactivos y muestras a posicionar de la sesión 
de trabajo. Los elementos que aún no se han posicionado están en color negro, 
mientras que los elementos posicionados se marcan en color verde.
En el centro, el rotor de muestras y reactivos permite visualizar los elementos 
posicionados, identificados con un icono.
A la derecha, información detallada de la posición seleccionada del rotor de mues­
tras y reactivos. 
 
Posicionamiento manual 
Seleccione un elemento del árbol y arrástrelo con el ratón hasta la posición del 
rotor que quiera ponerlo. Repita este proceso para cada uno de los elementos del 
árbol.
 
 
Este botón posiciona automáticamente todas las muestras de paciente, controles 
y calibradores. Las muestras de paciente empezarán a colocarse desde la primera 
posición que encuentre vacía. Los calibradores y controles los empezará a colo­
car desde la posición 1.
 
 
Este botón posiciona automáticamente los reactivos. Las botellas de las solu­
ciones especiales (solución salina, solución de lavado, etc) se colocaran desde la 
última posición y decrementando las posiciones.
Puede mover los elementos posicionados en los rotores manualmente, mediante 
el arrastre hasta otra posición libre.
 
 
Este botón lee los códigos de barras de las muestras y reactivos del analizador. Si 
se habían introducido o recibido de LIS peticiones para las muestras escaneadas, 
se relaciona toda la información y estas muestras aparecen de color amarillo 
(listas para ejecutarse). Si alguna de las muestras escaneadas no tiene técnicas 
asignadas, el usuario puede introducirlas con la pantalla auxiliar (ver Ilustración 
82) o solicitar las técnicas a LIS. Si a alguna de las muestras escaneadas le falta 
información del tipo de muestra, el usuario deberá introducir esta información.
