Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
150
150
Biosystems
Biosystems
 
Tipo de técnica 
Las opciones posibles son: Todo, estándar, calculada, ISE, externas
 
Tipo de muestra 
Las opciones posibles son: Todo, SER, URI, PLM, WBL, CSF, SEM, LIQ.
 
Nombre de la técnica 
Introduzca el nombre de la técnica para realizar la selección.
Ilustración 94 
Pantalla históricos de resultados de paciente
Los resultados se mostrarán en una tabla ordenados por la fecha. Si pulsa en el 
cabecero de alguna de las columnas de la tabla entonces se reordenarán los resul­
tados por dicha columna.
 
 
Pulse este icono para mostrar los resultados de la página siguiente.
 
 
Pulse este icono para mostrar los últimos resultados.
 
 
Pulse este icono para mostrar los resultados de la página anterior.
 
 
Pulse este icono para mostrar los primeros resultados.
 
 
Pulse este icono para imprimir los resultados que haya seleccionado previamen­
te. Si quiere seleccionar todos los resultados, pulse el recuadro de selección del 
cabecero.
 
 
Seleccione este icono para realizar la impresión de resultados con um informe 
compacto, es decir sin cabecero de paciente y todos los resultados seguidos.
 
 
Pulse este icono para enviar los resultados seleccionados a un sistema de infor­
mación de laboratorio LIS. Esta es una exportación manual.
 
 
Pulse este icono para eliminar los resultados seleccionados. Una vez eliminados 
no se podrán recuperar.
 
 
Al pulsar el botón se abre una ventana emergente, la cual permite rellenar y mo­
dificar los datos adicionales de paciente de los resultados histórico seleccionados.
 
)
En el capítulo 10.5.2 explica cómo introducir los datos adicionales de paciente.
