147
147
Campo
Descripción
Unidades
Muestra las unidades programadas en la técnica.
Límites de 
concentración
Muestra los límites máximo y mínimo de los 
controles introducidos en la programación de la 
técnica.
Observaciones
Muestra las alarmas que pueden aparecer en los 
resultados. 
 
) Véase las posibles alarmas en el capítulo 12 
Fecha
Fecha en que se ha entregado el resultado
Modo de repetición
Muestra el modo en que se ha repetido la muestra.
Cuando seleccione la pestaña de los pacientes la información que visualizará está 
detallada en el capítulo 10.7.1.
10.7.3. Gráficas de las reacciones
 
 
Pulse este botón para visualizar las gráficas de las cinéticas de reacción. Aparece­
rá una pantalla como la de la Ilustración 92. Se puede visualizar un único repli­
cado o todos a la vez. Si hay una pausa durante la sesión de trabajo, el sistema 
de lectura del rotor de reacciones continua leyendo. Dichas lecturas se marcan 
con un triángulo en la gráfica de la reacción.
Ilustración 92 
Pantalla gráfica de la cinética de reacción 
El botón de gráfica de reacción es accesible desde las pantallas de resultados, de la 
sesión de trabajo y la de reacciones.
