Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
124
124
Biosystems
Biosystems
Ilustración 80 
Pantalla de entrada del valor para técnicas externa
10.5.2. Entrada adicional de información de paciente
Desde esta pantalla se realiza la introducción de los datos de paciente de las mues­
tras que haya en la sesión en curso o de las muestras que hayan sido seleccionadas 
desde la pantalla de históricos. Cuando se usa esta pantalla fuera de históricos, 
es necesario que exista una sesión de trabajo creada, es decir, códigos de muestra 
introducidos y técnicas solicitas a estas muestras
La introducción de los datos de paciente se puede realizar en cualquier momento, 
antes, durante o al finalizar la ejecución de la sesión de trabajo. De esta forma, 
el usuario puede preparar una sesión e inmediatamente iniciar la ejecución de la 
misma en el analizador y posteriormente introducir los datos adicionales.
 
 
Al pulsar el icono, se abre una ventana emergente que contiene en la parte iz­
quierda la lista de todas las muestras ordenadas por su identificador de paciente.
Las muestras que han sido enviadas por LIS aparecen en la lista marcadas con una 
etiqueta identificativa y color gris, para facilitar su identificación. Sus datos pueden 
ser consultados pero se mantienen protegidos de modificación.
