37
37
 
Potencia 
1.5 KW
 
Capacidad de las baterías 
Superior a 15 min
2
3
4
Ilustración 12 
Interruptores del analizador
2 – 
2 – Interruptor módulo ISE 
Interruptor módulo ISE 
(opcional)
(opcional)
3 – 
3 – Interruptor sistema refrigeración
Interruptor sistema refrigeración
4 – 
4 – Interruptor 
Interruptor analizador
analizador
 
Conexión eléctrica 
 Proceda de la siguiente manera:
1. Compruebe que los tres interruptores situados en el lateral derecho están en 
posición de desconectado (O) y el interruptor general de la toma de red (1) 
también está en posición de desconectado.
2. Conecte el cable de red, primero al aparato y después a la red.
3. Conmute el interruptor general (1) a la posición de conectado (I).
4. Hay tres interruptores independientes, uno para el analizador, otro para el 
refrigerador y el último para el módulo ISE.
5. Para poner en funcionamiento el analizador, conmute el interruptor (4) a la 
posición de conectado (I).
6. Para poner en funcionamiento el refrigerador, levante la tapa de protección y 
conmute el interruptor (3) a la posición de conectado (I).
7. Para poner en funcionamiento el módulo ISE, levante la tapa de protección 
y conmute el interruptor (2) a la posición de conectado (I).
4.11. Conexión al ordenador
El ordenador tiene que estar totalmente dedicado al funcionamiento del anali­
zador. No se debe utilizar ninguna otra aplicación mientras el analizador está en 
funcionamiento.
