115
115
Ilustración 74 
Pantalla de programación de las técnicas externas
 
Nombre Introduzca el nombre de la técnica externa
 
Nombre corto 
Abreviación del nombre de la técnica. Cómo máximo puede tener 8 caracteres. 
Este campo se utiliza en aquellas partes del programa donde no hay suficiente 
espacio para mostrar el nombre completo.
 
Valor por defecto 
Introduzca el valor por defecto para la técnica externa, ponga un valor sólo en 
caso de que la técnica siempre tenga el mismo valor, aunque este valor se podrá 
modificar en la lista de trabajo. Si el valor es cero se tendrá que introducir el 
valor para cada muestra.
 
Tipo de muestra 
Introduzca el tipo de muestra.
 
Tipo de resultado 
Introduzca cómo será el resultado: cuantitativo o cualitativo. 
Tipo de resultado
Descripción
Cuantitativo
Es un resultado numérico. Cuando se seleccione esta 
opción también se introducirán las unidades y el 
número de decimales del resultado.
Cualitativo
Es un resultado no numérico. Por ejemplo: resultado 
positivo o negativo, resultado alto o bajo, etc.
 
Rangos de referencia 
Introduzca los valores de referencia. 
 
)
Véase cómo introducir los valores de referencia en el capítulo 10.3.1.6.
10.4. Inicialización y apagado del analizador
El proceso de encendido del analizador se realiza cuando se abre el interruptor 
principal del analizador. El analizador realiza sus verificaciones internas y cuando
