139
139
Código de 
colores
Nombre
Descripción de la identificación del 
estado de las cubetas del rotor de 
reacciones
Rechazo óptico
Cubeta rechazada ópticamente. 
En la estación de lavado se mide la 
absorbancia de cada cubeta. Cuando 
los valores de absorbancia están 
dentro de unos márgenes se acepta la 
cubeta, en caso contrario se rechaza 
y la cubeta no se usa para realizar las 
determinaciones.
10.6.5. Estado del módulo ISE
Pantalla que muestra información detallada sobre el módulo ISE ( si está instalado 
en el analizador). Corresponde a la pestaña de módulo ISE de la pantalla monitor.
• 
Fechas: Muestra las fechas de instalación del kit de reactivos, de cada uno de 
los electrodos, de las calibraciones de los electrodos, de las calibraciones de las 
bombas y de la última limpieza realizada.
• 
Consumos: Muestra los consumos estimados de los calibradores A y B y el 
número de preparaciones realizadas para cada uno de los electrodos.
Al instalar un nuevo kit de reactivos o electrodo se debe introducir la fecha de 
instalación y el cómputo de los consumos y preparaciones se inicializará automá­
ticamente. 
En esta pantalla también se muestran los avisos sobre caducidades y recomenda­
ciones de cambios cuando los electrodos están agotados o cuando los electrodos 
han caducado (más de 6 mesos instalados o superado el número de preparaciones 
recomendadas).
También muestra avisos cuando las calibraciones tienen resultados incorrectos.
El programa, de forma automática, comprueba si existen avisos o recomendaciones 
de cambios que impidan obtener resultados correctos. En este caso aparece un 
aviso recordatorio y el usuario puede continuar o solucionar antes los problemas 
del módulo ISE.
