113
113
10.3.8. Módulo ISE
Pantalla donde se programan los parámetros del módulo ISE. El módulo de medida 
de iones es opcional. El módulo puede medir 4 iones diferentes: Na+, K+, Cl- y 
Li+, ya programados por defecto. No se pueden borrar ni crear nuevos. El usuario 
supervisor puede modificar los siguientes parámetros:
 
Nombre 
Nombre de la técnica, este nombre servirá para identificar a la técnica en el 
programa. La longitud máxima es de 16 caracteres.
 
Nombre corto 
Nombre reducido de hasta 8 caracteres para utilizar en determinadas pantallas 
dentro de la aplicación.
 
Tipo de muestra 
Seleccione qué tipo de muestra se usará.
 
Técnica ISE disponible 
Seleccione esta opción para que se visualice la técnica de Litio en la pantalla de 
selección de muestras. (opción solo disponible para el Li+) 
 
Nombre del informe 
Nombre de la técnica que aparecerá en el informe por paciente. Si no hay 
ningún nombre entrado en este campo en el informe de paciente aparecerá el 
nombre de la técnica.
Ilustración 72 
Pantalla de programación de los parámetros ISE
