215
215
Para calcular la concentración en una curva no lineal se realiza el cálculo de la 
función inversa de la curva de aproximación.
CONC
ABS
Csample
Ablank
Asample
C1
C2
C3
C4
C5
Ilustración 131 
 Curva de calibración no lineal
15.4. Criterios de repetición
Para activar las repeticiones automáticas se tienen que programar los siguientes 
opciones del programa:
Hay una opción general del programa para activar o desactivar todas las repeti­
ciones automáticas:
1. Seleccione el menú: Configuración/General/Sesión de trabajo
2. Active la opción de: Realización automática de repeticiones
Para cada técnica hay una opción individual para activar o desactivar las repeti­
ciones automáticas.
1. Seleccione la técnica que quiera configurar. Seleccione la pestaña de procedi­
miento.
2. Active el modo edición y active la opción repetición automática, configure los 
parámetros de las diluciones.
3. En la pestaña de opciones configure los valores de parámetros para las repeti­
ciones.
En la Ilustración 132 se muestran los criterios de repetición en función de los 
parámetros programados.
Criterio
Tipo de repetición
Resultado concentración < Límite de detección
Repetición con 
concentración de 
muestra
Resultado concentración > Límite de linealidad
Repetición con dilución
