209
209
15.2.3. Diferencial
Las técnicas diferenciales realizan dos lecturas, la primera antes de dispensar el 
reactivo B, y la segunda lectura al finalizar la reacción. Estas técnicas sirven, por 
ejemplo, para sustraer posibles efectos de turbidez en la muestra o para sustraer 
posibles niveles de absorbancia que tenga el reactivo A.
Primero se dispensa el reactivo A y la muestra en el ciclo 1, en el siguiente ciclo 
se agita y empieza la reacción. Anteriormente a la dispensación del reactivo B se 
realiza la lectura L1. En el ciclo 18 se dispensa el reactivo B, en el ciclo siguiente 
se agita y empieza la segunda parte de la reacción. Cuando la segunda reacción 
alcanza el equilibrio se realiza la lectura L2. 


 








Ilustración 125 
Representación del método de cálculo diferencial
En el cálculo de la absorbancia se aplica la siguiente fórmula:
A=ABSL2
λ principal−(ABSL1
λ principal∗
V M+V R1
V M+V R1+V R2
)
 
(5)
15.2.4. Tiempo fijo monoreactivo
En las técnicas programadas con el modo de cálculo de tiempo fijo, la velocidad 
de reacción es directamente proporcional al sustrato consumido. A medida que el 
sustrato es consumido la velocidad de reacción disminuye provocando un cambio 
en la absorbancia. Así, en un intervalo fijo de tiempo, el cambio de la concentración 
del sustrato es directamente proporcional a la concentración inicial. En el intervalo 
de tiempo el cambio de absorbancia es proporcional a la concentración del analito.
En este modo de cálculo se realizan dos lecturas y la absorbancia resultante es la 
diferencia de las dos lecturas.
