Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
98
98
Biosystems
Biosystems
10.3.1.5. Parámetros técnicas: control de calidad
Ilustración 58 
Pantalla parámetros técnicas, control de calidad
 
Control de calidad activo 
Marque esta opción cuando quiera activar el control de calidad para esta 
técnica.
 
Replicados de control 
Número de replicados para medir los controles. El margen va de 1 a 3.
 
Criterio de rechazo 
Introduzca el criterio de rechazo para controlar la activación de las alarmas en 
la gestión del control de calidad. Este valor se calcula en desviaciones estándar 
(SD). El margen va de 0.1 a 4.
 
Modo de cálculo 
El modo de cálculo puede ser manual o estadístico. Indica cómo calcular los 
márgenes para representar la gráfica de Levy-Jennings y activar las alarmas de las 
reglas de Westgard.
Modo de 
cálculo
Descripción
Manual
Utiliza los márgenes teóricos de los valores de asentamiento 
del suero control, introducidos al dar de alta un control. 
Permanecen inalterables, a no ser que se desee asignar nuevos 
valores acumulados.
 
) Véase capítulo 10.8.4
