171
171
10.9.9. Exportar programación 
Opción para generar un fichero con los parámetros de las técnicas, técnicas calcu­
ladas, técnicas externas, técnias ISE, calibraciones y controles. 
Seleccione el nombre del archivo y la ubicación donde quiera guardarlo. La exten­
sión del archivo generado es .test
10.9.10. 
Importar programación 
Opción para importar desde un fichero los parámetros de las técnicas que se hayan 
guardado préviamente. Téngase en cuenta que al aceptar el fichero se añadirán las 
técnicas nuevas que no tenga en el listado de técnicas y se aplicarán los cambios 
a las técnicas existentes.
Seleccione la ubicación donde se encuentra el archivo de técnicas y el nombre 
para importarlo.
10.9.11. 
Auditoría
La aplicación incorpora un sistema de auditoría. Este sistema memoriza cualquier 
cambio realizado en la aplicación que pueda afectar a los resultados.
Pulse esta opción del menú para visualizar el seguimiento de los cambios.
Para poder realizar un análisis de los datos:
• 
Seleccione el texto a analizar. 
• 
Cópielo
• 
Pégelo en un editor de textos (por ejemplo el Notepad++). Desde el editor 
podrá realizar búsquedas de una manera más fácil.
10.10. Ayuda 
10.10.1. 
Manual de usuario
Desde este menú puede abrir directamente una copia de este manual de usuario 
en formato pdf. El lector de pdf (Reader®), lo puede instalar directamente desde el 
DVD suministrado con el equipo o lo puede descargar de la página web de adobe®.
10.10.2. 
Información analizador
Opción para ver en pantalla el número de serie del instrumento y la versión del 
firmware que está instalado en el analizador
10.10.3. 
Acerca de
Opción para ver en pantalla la versión del software que está instalado.
