Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
102
102
Biosystems
Biosystems
Ilustración 61 
Pantalla creación técnicas calculadas
En la parte izquierda de la pantalla tiene una lista de las técnicas calculadas y en la 
parte derecha hay los parámetros a introducir para cada técnica calculada. 
 
)
Véase el funcionamiento de los iconos de creación, edición, borrado e impresión de la 
pantalla de las técnicas en el capítulo 10.3.1.
 
Nombre 
Nombre para la técnica calculada.
 
Nombre corto 
Nombre abreviado de la técnica calculada.
 
Tipo de muestra 
Indica los tipos de muestra que se van a usar para seleccionar las técnicas 
estándar.
Tipo de muestra 
Descripción
Simple
En esta opción las técnicas estándar son de un único tipo 
de muestra
Múltiple
En esta opción las técnicas estándar pueden ser de 
diferentes tipos de muestra. 
 
Unidad 
Unidad en que se mostrarán los resultados de las técnicas calculadas. Esta uni­
dad puede ser diferente al de las técnicas estándar.
 
Decimales 
Número de decimales en que se mostrarán los valores de la concentración de las 
técnicas calculadas. El número de decimales puede ser diferente al de las técnicas 
estándar.
 
Imprimir técnicas 
experimentales
 
Marque está opción cuando en el informe por paciente quiera mostrar tam­
bién los resultados de las técnicas estándar además del resultado de la técnica 
calculada.
 
Definición fórmula 
Fórmula que relaciona la técnica calculada con las técnicas estándar. Para intro­
ducir la fórmula, seleccione las técnicas estándar, otras técnicas calculadas, los
