Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
82
82
Biosystems
Biosystems
Ilustración 45 
Pantalla configuración de los informes de paciente
Hay dos tipos de diseño por defecto, uno en formato vertical y el otro en formato 
horizontal.
Puede crear tantos informes como quiera, al crear un informe introduzca el nombre 
y seleccione el tipo de formato: horizontal o vertical.
 
Plantilla por defecto Seleccione esta casilla para que el programa aplique el informe escogido de la lis­
ta, sólo hay un informe horizontal y otro vertical con esta opción seleccionada.
 
 
Pulse este botón para pasar en modo edición. Entrará en una pantalla que le 
permitirá modificar el formato del cabecero de página, del pie de página. Tam­
bién podrá introducir textos, elementos gráficos, iconos. 
10.2.4. Ordenación de las técnicas
Permite definir el orden en el que aparecerán las técnicas en el informe de paciente.
Esta pantalla permite escoger el orden de las técnicas, técnicas calculadas y técnicas 
externas. Al realizar el informe de paciente el orden de las técnicas aparece según 
lo escogido.
