Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
128
128
Biosystems
Biosystems
 El programa bloqueará cualquier técnica/muestra si falta algún componente ne­
cesario para su ejecución. Para optimizar el tiempo de trabajo, conviene resolver 
las situaciones de bloqueo antes de iniciar la sesión. A continuación se indican los 
casos de bloqueo:
Componente no 
posicionado
Bloqueos
Agua destilada
Bloqueará la técnica cuando sea la primera vez que la 
realice y no tenga valores de resultados de blanco.
Calibrador
Bloqueará la técnica cuando sea la primera vez que la 
realice y no tenga valores de resultado de factor.
Botella de diluyente
Se utiliza para realizar repeticiones automáticas 
o manuales con dilución de muestra. La técnica 
aparecerá bloqueada cuando al activarse la repetición 
se detecta que no existe diluyente (ya sea: botella no 
posicionada o volumen insuficiente).
Botella de diluyente
Bloqueará la técnica que esté programada con 
predilución.
Se utiliza para realizar predilución de muestras (caso de 
técnicas de ORINA u otros). Si no está en el rotor, la 
técnica aparecerá bloqueada.
 
 
Pulse este botón para imprimir un informe de las posiciones de todos los ele­
mentos de la sesión actual.
 
 
Pulse este botón para memorizar los elementos posicionados en el rotor visible. 
El programa solicita un nombre para identificar al rotor memorizado. Cuando 
realiza un reset de sesión, los reactivos posicionados se mantienen, sin embargo, 
las muestras se vacían.
 
 
Pulse este botón para cargar las posiciones de los elementos de un rotor memo­
rizado previamente.
 
 
Pulse este botón para borrar los reactivos o muestras posicionadas en el rotor. Al 
pulsar el botón paraece un menú de selección para escoger el rotor de muestras 
o de reactivos.
 
 
Pulse este botón para borrar el posicionamiento del rotor de aquellas muestras 
que han finalizado su ejecución, las que están en color verde.
 
 
Pulse este botón para indicar al programa que ha rellenado manualmente un 
tubo de muestra, un calibrador o un control. Realice esta acción cuando salga 
la alarma de finalización del volumen. Los reactivos con código de barras sólo 
tiene que colocar una nueva botella en el rotor y pulsar el botón de lectura del 
código de barras, la información de volumen de la nueva botella se actualizará 
automáticamente. 
 
 
Pulse este botón para desbloquear aquellas muestras y reactivos que están mar­
cadas de color rojo por una detección de coágulo o colisión de punta. Antes de 
pulsarlo, el usuario debe revisar cuidadosamente los tubos de elementos de color 
rojo y decidir la actuación a realizar: eliminar el coágulo, corregir el tamaño del
