Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
100
100
Biosystems
Biosystems
 
Límite blanco cinético 
Introduzca el valor límite de blanco cinético correcto. Sólo aplica a las técnicas 
con modo de cálculo cinético.
 
Límite de linealidad 
Introduzca el valor para el cuál el reactivo ya no es lineal. Si el valor de con­
centración es superior a este valor entonces el programa muestra un mensaje 
de aviso y si está activada en la programación se lanza automáticamente una 
repetición.
 
Límite de detección 
Introduzca el valor para el cuál el reactivo no detecta valor. Si el valor de con­
centración es inferior a este valor entonces el programa muestra un mensaje 
de aviso y si está activada en la programación se lanza automáticamente una 
repetición.
 
Límites de factor 
Margen superior e inferior para verificar que el factor de la calibración es 
correcto.
 
Rango de repetición 
El analizador repite la muestra automáticamente si el valor de la concentración 
está dentro del rango. Este rango sirve para realizar una confirmación del resul­
tado de forma automática.
En función de los valores programados en esta pantalla, y si estan programadas las 
repeticiones automàticas (véase 10.3.1.3 y 10.2.1.1) , se ejecutaran la repeticiones 
mediante predilución, concentración de la muestra o manteniendose las mismas 
condiciones de ejecución”
 
Efecto prozona 
El llamado efecto prozona puede ocurrir en técnicas basadas en el principio 
de la formación de complejos antígeno-anticuerpo (aglutinación). Este efecto 
generalmente se detecta en muestras con un alto contenido de antígeno. El 
excedente de antígeno invierte la dirección de la reacción y puede causar medi­
das incorrectas de las muestras. Para detectar dicho efecto se tiene que activar la 
opción de efecto prozona e introducir los 3 parámetros: Tiempo 1, Tiempo 2 y 
el ratio en (%).
El programa calcula los incrementos de absorbancia en los tiempos 1 y 2. Realiza 
el cociente de los incrementos y compara el resultado con el ratio. Si el cociente 
no supera el ratio entonces aparece una alarma indicando que la muestra puede 
tener efecto prozona y tiene que ser el usuario que realice una repetición manual 
con un factor de dilución para acabar de determinar el valor exacto de la muestra.
 
CAUTION
 
Los parámetros de la verificación del efecto prozona se han de determinar por 
el usuario final. En caso de duda de la detección de la prozona, el usuario debe 
realizar una dilución de la muestra para asegurar su correcto resultado.
 
Función slope 
Introduzca los parámetros a y b de la fórmula Y=aX+b. Estos parámetros mo­
difican el valor de la concentración del resultado de manera lineal. Esta opción 
sirve para corregir de manera proporcional la concentración de una muestra 
para una misma absorbancia. Donde X será sustituida por el valor de concentra­
ción e Y será el valor de concentración modificada.
 
Sustrato consumido 
Se aplica un algoritmo de cálculo para detectar reacciones donde el sustrato de 
la muestra se ha agotado. Este algoritmo funciona para los siguientes modos de 
cálculo, siendo distinto en función de cada tipo de reacción:
• 
Punto final creciente
• 
Cinética decreciente
• 
Tiempo fijo decreciente
