Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
110
110
Biosystems
Biosystems
 
Nombre de control 
Introduzca el nombre del control.
 
Tipo de muestra 
Introduzca el tipo de muestra que va a usar este control.
 
Nivel 
Introduzca el nivel (1, 2 o 3) del control. Sirve para facilitar la selección de todo 
un nivel en la pantalla de solicitud de muestras.
 
Numero de lote 
Introduzca el número de lote de este control
 
 
Pulse este icono cuando quiera dar de alta un nuevo lote de control. También 
permite recuperar los datos del último lote memorizado una vez haya cambia­
do de lote. Cada vez que cambie de lote, los valores del control de calidad se 
acumularan. 
 
)
Véase Ilustración 69.
 
Fecha de activación 
Es la fecha a partir del primer uso del control.
 
Fecha de caducidad 
Introduzca la fecha de caducidad. El programa da un aviso en el momento de 
usar un control con la fecha de caducidad superada.
 
Técnicas 
Pulse este botón para asignar o eliminar las técnicas asociadas a un nivel de 
control. Aparece una pantalla auxiliar que contiene sólo las técnicas del mismo 
tipo de muestra y con el control de calidad activado (por defecto las técnicas al 
crearlas tienen el control de calidad desactivado). 
 
)
Véase Capítulo 10.3.1.5 para activar el Control de Calidad
Ilustración 68 
Pantalla de programación de los sueros controles
