Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
60
60
Biosystems
Biosystems
En la caja de accesorios del módulo ISE encontrará el kit de solución de limpie­
za para el módulo ISE. En su interior vienen 6 frascos con el polvo de limpieza 
(peptina) y un diluyente.
• 
Agregue el diluyente hasta llenar el frasco de peptina (12 mL), agítelo bien y 
anote la fecha de preparación
• 
Cuando no esté en uso, guárdelo en el refrigerador.
• 
Deséchelo 4 semanas después de prepararlo.
 
Soluciones de lavado 
Las soluciones de lavado que vienen con el equipo son de 3 tipos, la Solución de 
lavado (WS) que se usa en el lavado interno de las puntas y del rotor de reaccio­
nes, la solución de lavado ácido (WS1) y la solución de lavado alcalina (WS2) 
que se usa para evitar las contaminaciones y para el lavado de los agitadores.
La solución de lavado (WS) se prepara en la botella de 2.4 L ubicada en la parte 
frontal izquierda del equipo.
La solución de lavado ácida (WS1) y la alcalina (WS2) se instalan en el rotor de 
reactivos. Su presentación vienen en botellas de 20 mL.
También existe una solución de lavado alcalina concentrada (WS3) que se aplica 
para lavar la contaminación de los triglicéridos sobre la lipasa.
Manipule dichas soluciones con precaución y use vestimenta y guantes apropiados. 
No mezcle nunca las dos soluciones de limpieza ya que pueden provocar gases 
peligrosos.
