31
31
1. Sitúe un depósito de agua purificada (60 L dan una autonomía de 6.7 h) al 
lado del equipo. Éste depósito debe estar al mismo nivel que el analizador.
2. Conecte el tubo delgado de color azul, se suministra con la caja de accesorios, 
directamente al conector inferior (3). La conexión está marcada como “WATER 
TANK INLET”. Inserte el otro extremo hasta el fondo del depósito externo. En 
la caja de accesorios hay una conexión con un peso, conéctelo al final del tubo 
para asegurar que el tubo no se doble.
3
2
1
Ilustración 7 
Conexiones para líquidos
1 – 
1 – Entrada del agua destilada de red
Entrada del agua destilada de red
2 – 
2 – Salida de residuos de baja 
Salida de residuos de baja 
contaminación
contaminación
3 – 
3 – Entrada del agua destilada del depósito 
Entrada del agua destilada del depósito 
externo
externo
4.4.1. Colocación de los tubos
El analizador incorpora un sistema de conexión rápida para conectar los tubos de 
agua y de residuos.
 
)
Véasae Ilustración 8
 
Conexión del tubo Para conectar cualqueiera de los tubos, inserte hasta el fondo el tubo (1) en el 
conector. Estire hacía el exterior el tubo para bloquear la boquilla (2) y asegurar 
su estanqueidad.
 
Desconexión del tubo 
Para desconectar el tubo (1), presione hacía el interior la boquilla (2) para libe­
rar le tubo. Estirelo hasta sacarlo.
