Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
132
132
Biosystems
Biosystems
Ilustración 85 
Pantalla recordatorio de elementos caducados al iniciar la lista
 
 
Pulse este botón si quiere parar la lista de trabajo para añadir muestras sin espe­
rar al final de sesión o para corregir alguna alarma de volumen de la sesión, por 
ejemplo rellenar algun espécimen vacío o añadir más espécimenes al rotor de 
muestras. Para continuar con la sesión de trabajo en curso tiene que pulsar otra 
vez el botón de iniciar, inmediatamente el analizador continuará con la ejecu­
ción de la lista en el punto donde había parado. Si el analizador está conectado a 
un sistema LIS, al pulsar el botón iniciar después de la pausa, el analizador leerá 
los códigos de barra y hará una petición al LIS de los espécimenes y las nuevas 
preparaciones las añadirá a la sesión de trabajo.
Para acceder al rotor de muestras o de reactivos, primero tiene que pulsar el botón 
de pausa y esperar a que el software le indique cuando pueda acceder. Entonces 
puede le-vantar la tapa principal y sacar la tapa del rotor de muestras o reactivos 
según necesite y acceder a las muestras o reactivos. Vuelva a colocar las tapas antes 
de pulsar el botón de continuar. Las tapas incorporan un sensor de detección y el 
analizador no continuará sin tener las tapas colocadas. Las tapas son una medida 
de seguridad para el usuario.
 
NOTE
NOTE
 
Cuando esté en modo pausa minimize el tiempo de las pausas. En algunos casos 
la reacción en curso puede verse afectada por la pausa, entonces aparecerá un 
aviso que recomendará al usuario no realizar la pausa en ese momento sinó al 
finalizar las preparaciones de los reactivos críticos.
 
 
Pulse este botón cuando quiera parar o abortar la sesión de trabajo. Una vez 
pulsado el botón, aparece la pantalla de la Ilustración 86.
Seleccione una de las opciones:
• 
Parar: Esta acción para la sesión de trabajo, finaliza las preparaciones que tenga 
en curso hasta dar el resultado de la concentración y no prepara ninguna más. 
La acción a realizar a continuación es resetear la sesión de trabajo.
