55
55
 Instalación del kit de reactivos Desembale el kit, retire los tres tapones rojos de protección de las conexiones y 
la etiqueta roja de advertencia. Guarde los tapones por si quiere desinstalar el 
kit de reactivos. Posicione el conector orientado correctamente y presione con 
una ligera fuerza hasta oír un “clic”. Escriba en el lateral del kit la fecha de la 
instalación.
No presione con fuerza los laterales de la caja ni ponga boca abajo el kit de reactivos 
sin los tapones porque puede derramar el reactivo. Se recomienda usar guantes 
para esta operación.
Coloque el kit en su alojamiento.
Ejecute las acciones, en número y orden indicado, con el programa de usuario, en 
el apartado de utilidades ISE, la opción Instalación/Activación.
 
)
Véase capítulo 10.9.4
Paso
Acción 
Repeti­
ciones 
Descripción
1
Inicializar 
Módulo 
ISE
1
2
Activar 
kit de 
reactivos
1
Si no se activa el icono de ejecución al 
seleccionar esta opción, verifique que se trata 
de un kit nuevo. Si el kit ya se ha activado con 
anterioridad esta opción no estará disponible, 
sin embargo podrá efectuar una lectura con la 
opción Leer Kit de reactivos. Si este es el caso, 
salte a la siguiente instrucción. Si se trata de 
un nuevo kit, compruebe que el conector está 
colocado correctamente, sepárelo de nuevo y 
vuélvalo a conectar. 
3
Leer 
kit de 
reactivos
1
4
Cebar B
9
Saque la tapa inferior del agitador, le permitirá 
observar la copa de dispensación. Observe la 
copa y verifique que el vaciado es efectivo, es 
decir, que cada vez que las bombas del módulo 
dispensan líquido en la copa, esta se vacía antes 
de la siguiente dispensación. Si las bombas no 
dispensan líquido, vuelva a ejecutar la acción 
anterior. Si después de repetir varias veces no 
observa dispensación de líquido desconecte y 
vuelva a conectar el adaptador del kit y repita la 
acción. 
 
) Véasae capítulo 13.2.9
5
Cebar A
9
Proceda de igual manera que en el paso anterior
NOTE
