Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
96
96
Biosystems
Biosystems
Factor de repetición
Descripción
Factor reducido
Se utilizará cuando se requiera realizar una 
preparación con muestra diluida y obtener 
resultados de concentración dentro del límite 
de linealidad.
Introduzca el factor para que la concentración 
de la repetición disminuya y no supere el 
límite de linealidad. Puede introducir un 
valor entre 2 y 200. El analizador realiza una 
preparación previa para diluir la muestra 
en el rotor de reacción. Se prepara la nueva 
reacción tomando la muestra del pocillo 
del rotor de reacción donde está la muestra 
diluida. Automáticamente el resultado de 
la preparación diluida se multiplicará por el 
factor.
Factor aumentado
Se utilizará cuando se requiera realizar una 
preparación con mayor proporción de muestra 
(para resolver casos de muestras con muy baja 
concentración que hayan quedado por debajo 
del límite de detección)
Introduzca el factor para que la concentración 
de la repetición aumente y supere el límite de 
detección. El analizador modifica la relación de 
volúmenes de la muestra/reactivo con el factor 
programado. Automáticamente el resultado de 
la preparación se dividirá por el factor.
10.3.1.4. Parámetros técnicas: calibración y blancos
 
Tipo de blanco 
El blanco se puede realizar de diferentes maneras. Seleccione la manera de reali­
zar el blanco:
Tipo de blanco
Descripción
Blanco con Agua Destilada
El analizador realiza el blanco con agua 
purificada.
Blanco con Solución Salina
El analizador realiza el blanco con solución 
salina.
Blanco Sólo con Reactivo
El analizador realiza el blanco únicamente con 
el reactivo
