Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
134
134
Biosystems
Biosystems
10.5.9. Borrar rotores virtuales
Opción del menú Sesión de trabajo que permite borrar rotores virtuales memori­
zados previamente desde la pantalla de posicionamiento de muestras y reactivos. 
El rotor virtual es un nombre dado para identificar las posiciones de reactivos o 
de muestras de un rotor. Para que aparezca la lista de nombres, previamente en la 
pantalla de posicionamiento se ha tenido que memorizar el rotor. 
Al pulsar sobre la opción se abre una ventana emergente, seleccione el nombre del 
rotor virtual y pulse el botón de borrar.
10.6. Monitor de estado actual
Permite visualizar toda la información del estado actual del analizador, de la sesión 
de trabajo, de los rotores y de las alarmas de forma gráfica. En tiempo real facilita 
observar el estado de la sesión (muestras en curso, acabadas o con errores o bloqueos 
por falta de algún reactivo o muestra). Permite visualizar las alarmas de volumen 
de reactivos y muestras de forma ágil y conocer el volumen actual de los reactivos. 
También permite acceder a la pantalla de curva de absorbancia durante la recepción 
de los resultados y a la pantalla de resultados cuando una técnica está finalizada.
10.6.1. Principal
Pantalla que informa del estado del analizador: los elementos del analizador que 
están encendidos (sistema de refrigeración, módulo ISE), los principales sensores 
(tapas, temperaturas), tiempos de la sesión de trabajo, información gráfica de 
alarmas e información de procesos que está realizando el analizador.
Ilustración 87 
Pantalla monitor
 
Estado 
Indicadores de encendido y conectado:
