103
103
números y los operadores. El programa verifica si la fórmula entrada es correcta 
y lo indica con uno de los iconos siguientes:
 
 
Este icono indica que la fórmula se ha introducido correctamente y sin errores.
 
 
Este icono indica que en la fórmula hay errores. Modifique la fórmula hasta que 
este icono desaparezca.
 
 
Borra el último carácter introducido.
 
 
Borra toda la fórmula introducida.
10.3.3. Contaminaciones
 
CAUTION
 
Cuando hay contaminaciones entre reactivos programadas, la velocidad de pro­
ceso disminuye.
Verifique la programación de las contaminaciones con el agente distribuidor de los 
reactivos para asegurar que los valores han sido actualizados con los últimos cambios. 
Desde esta pantalla se programan las contaminaciones entre reactivos en las puntas 
y las contaminaciones de cubeta del rotor de reacciones.
 
)
Véase Ilustración 63 y Ilustración 64
En la columna de la izquierda se muestra la lista con todas las posibles técnicas 
contaminantes. En rojo están marcadas aquellas técnicas que ya tienen programada 
la contaminación. 
Seleccione una técnica y luego pulse alguno de los siguientes iconos:
 
 
Pulse este icono cuando quiera editar las técnicas contaminadas a la técnica 
seleccionada. 
 
 
Elimina la programación de las técnicas contaminadas y de cubeta.
 
 
Pulse este icono cuando quiera imprimir el listado de todas las parejas de 
contaminaciones.
10.3.3.1. Resumen contaminaciones
 
 
Al pulsar este icono se abre una ventana auxiliar donde se puede ver un resumen 
de todas las parejas de contaminaciones y del conjunto de técnicas que contami­
nan a las cubetas de reacción. 
 
)
Véase Ilustración 62
En el apartado de las contaminaciones, se muestra la contaminaciones en punta 
programadas. La primera columna muestra las técnicas contaminantes, la segunda 
columna muestra las técnicas contaminadas y en la tercera columna muestra la 
solución de lavado programada. Si desea revisar las contaminaciones programadas, 
puede ordenar las técnicas alfabéticamente por la columna de las técnicas contami­
nantes o por la columna de las técnicas contaminadas. Para ello pulse la cabecera 
de una columna o de la otra. A cada pulsación de la cabecera, primero se ordenará 
en orden creciente y luego en orden decreciente.
En el apartado de las cubetas, se muestra la contaminaciones en cubetas programa­
das. La primera columna muestra las técnicas contaminantes, la segunda columna
