Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
166
166
Biosystems
Biosystems
 
 
Pulse el botón para iniciar el proceso de acondicionamiento. Dicho proceso 
tarda unos minutos.
10.9.3. Linea base
Utilidad para realizar la línea de base de manera manual. 
En la pantalla aparece la información de la última vez que se ha realizado la línea 
de base.
 
 
Seleccione este botón para realizar el proceso de línea de base. La realización de 
la línea de base es exactamente la misma que la realizada durante el inicio del 
analizador (warm-up). 
Ilustración 109 
Pantalla para realizar manualmente la línia de base.
10.9.4. Utilidades del módulo ISE
Para realizar el mantenimiento del módulo ISE, vaya al menú de utilidades y escoja 
la opción de utilidades ISE.
Este menú lanza las acciones para realizar el mantenimiento del módulo ISE.
Puede realizar las siguientes utilidades:
• 
Calibrar
• 
Instalar un kit de reactivos
• 
Instalar los electrodos
• 
Desactivar el módulo para una larga duración
• 
Cambiar los tubos de las bombas peristálticas
• 
Activar las preparaciones ISE
