Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
152
152
Biosystems
Biosystems
10.8.3. Resultados de control de calidad
Pantalla que permite la revisión de los resultados actuales del control de calidad. 
Tam­bién permite modificar los criterios de cálculo definidos y visualizar gráfica­
mente los resultados.
Los resultados de control de calidad de la sesión de trabajo activa no estarán dis­
ponibles en esta pantalla hasta que se ejecute el reset de la misma. 
Para cada control y técnica se almacenan y visualizan un máximo de 50 resultados. 
En el momento en que se ejecuta el reset de la sesión de trabajo activa, se verifica 
esta condición para cada control y técnica con resultados de control de calidad en 
la sesión y, en caso de que el máximo haya sido excedido, se muestra una pantalla 
advirtiendo que los resultados actuales (excepto los de la sesión de trabajo activa) 
se acumularán. El usuario podrá aceptar la advertencia y acumular los resultados 
automáticamente, o cancelar temporalmente el reset y acumular los resultados 
manualmente desde la pantalla de Acumular resultados de control de calidad diaria.
 
)
Véase la explicación del capítulo 10.8.4.1 sobre acumular resultados.
A la izquierda se muestra la lista de técnicas con resultados de control de calidad 
pendientes de revisión. Al seleccionar una técnica de la lista, a la derecha de la 
pantalla se mostrará la información de sus controles programados y activos, pero 
sólo de aquellos con al menos un resultado no revisado. En esta zona de detalle 
hay tres zonas claramente diferenciadas:
• 
Criterios de cálculo. Permite especificar los criterios de selección y validación 
de los resultados de control de calidad. Al modificar el valor por defecto de 
cualquiera de estos criterios, se vacía el contenido de las otras dos zonas de 
detalle, y se debe seleccionar el botón de búsqueda para recargarlas. Los va­
lores seleccionados se actualizarán también en la programación de la técnica. 
(excepto la selección de las reglas de Westgard).
Ilustración 96 
Pantalla de entrada manual de resultados de control de calidad
