157
157
Ilustración 100 
Pantalla con la gráfica de Youden
Los botones situados en la parte inferior de la pantalla están siempre disponibles:
 
 
Abre la pantalla que permite acumular los resultados actuales de control de 
calidad por control y técnica.
 
)
Véase capítulo 10.8.4.1
10.8.4. Resultados acumulados de control de calidad
10.8.4.1. Acumular resultados de control de calidad diarios
Una vez finalizado un periodo de tiempo determinado en el que el usuario ha 
empleado unas mismas condiciones de trabajo, puede acumular los resultados de 
control de rutina para compararlos con resultados históricos de series anteriores, 
y al mismo tiempo, poderlos comparar con próximas series. 
Para cada control y técnica se pueden almacenar un máximo de 500 acumulados, 
por lo que, cuando se almacena el acumulado 501, el acumulado 1 se elimina de 
manera automática.
