17
17
Precauciones de seguridad
Símbolo
Descripción 
Prevención de riesgo eléctrico
Para reducir el riesgo de descargas eléctricas, no quite la cubierta del analizador. 
No hay ninguna pieza en el interior que deba reparar el usuario para ello 
diríjase a su servicio de asistencia técnica.
BIOHAZARD
Prevención de riesgo biológico por manipulación de muestras
La manipulación inapropiada de las muestras, controles y calibradores puede 
causar una infección biológica. No toque las muestras, mezclas ni residuos con 
las manos. Use guantes y vestimenta de protección cuando sea necesario.
En caso que las muestras entren en contacto con la piel, lave inmediatamente 
con abundante agua y consulte con un médico. Se recomienda que siga las 
buenas prácticas de laboratorio.
WARNING
Prevención por manipulación de reactivos
Manipule con cuidado los reactivos y soluciones de lavado, hay sustancias que 
pueden ser corrosivas.
En caso de que los reactivos o solución de lavado entren en contacto con la 
piel, lave inmediatamente con abundante agua y consulte con un médico. 
Consulte la hoja de adaptación del reactivo o solución de lavado para seguir las 
instrucciones de seguridad.
Se recomienda que siga las buenas prácticas de laboratorio.
BIOHAZARD
Prevención de riesgo biológico por manipulación de residuos líquidos
Manipule con cuidado el contenedor de residuos de alta contaminación. 
Utilice guantes y vestimenta de protección al manipular el contenedor.
Deshágase de los residuos de acuerdo con la legislación de su gobierno nacional 
o local para la eliminación de residuos biológicos peligrosos y consultar al 
fabricante o distribuidor de los reactivos para más detalles.
BIOHAZARD
Prevención de riesgo biológico por manipulación de residuos sólidos
Manipule con cuidado las partes del analizador que se conviertan en residuos 
tales como el rotor de reacción, tubos de muestras, botellas de reactivo.
Utilice guantes y vestimenta de protección al manipular dichos residuos.
Deshágase de los residuos de acuerdo con la legislación de su gobierno nacional 
o local para la eliminación de residuos biológicos peligrosos y consultar al 
fabricante o distribuidor de los reactivos para más detalles.
NOTE
Prevención de interferencias electromagnéticas
El analizador cumple con los requisitos de emisión e inmunidad descritos en la 
norma UNE -EN 61326-2-6:2006. Este equipo ha sido diseñado y ensayado 
para la clase B de la norma UNE-EN 55022:2000. En un entorno doméstico 
puede causar interferencias de radio, en cuyo caso, puede ser necesario tomar 
medidas para mitigar la interferencia. 
No usar el analizador en las proximidades de fuentes de radiación 
electromagnética fuerte (por ejemplo aparatos de centrifugación, transmisores 
de radio, teléfonos móviles), ya que estas pueden interferir con el 
funcionamiento adecuado.
