223
223
Cuando los especímenes llegan al analizador, se leen los códigos de barras o se 
introducen manualmente y se asocian con la lista de trabajo. Puede suceder que 
haya menos especímenes de los programados en la lista de trabajo, entonces quedan 
pendientes de realización. Estas peticiones pendientes o se realizan por la llegada 
de los especímenes a posteriori o se cancelan por el LIS.
La sucesión de acciones es la siguiente:
1. Pulse el botón de Query All de la barra superior. El analizador realiza una 
petición genérica al LIS de la lista de trabajo.
2. El LIS envía todas las órdenes de trabajo que tenga para el analizador. El 
programa procesa las órdenes y genera la lista de trabajo.
3. El usuario posiciona en el rotor los especímenes de las muestras y lee los 
códigos de barras.
4. El programa asigna a cada espécimen la información de la orden de trabajo 
programada en la lista. 
5. El usuario puede iniciar la sesión de trabajo.
6. Una vez finalizada la lista y obtenidos los resultados para cada espécimen, el 
analizador los envía al LIS. El envío de resultados en tiempo real se realiza con 
la frecuencia que el usuario haya configurado. (Final de Test, Final de Paciente, 
Final de Sesión de trabajo).
 
)
Véase capítulo 10.2.6 para la configuración del funcionamiento con LIS
7. El LIS debe enviar una cancelación de las órdenes no realizadas.
16.3. Envío de resultados hacía el LIS. Upload.
Una vez finalizada la lista de trabajo los resultados se envían al LIS. Según la con­
figuración establecida en la pantalla de configuración LIS los resultados se pueden 
enviar automáticamente con la siguiente frecuencia: 
• 
Al finalizar cada sesión de trabajo: los resultados se envían al finalizar la sesión 
de trabajo.
• 
Al finalizar cada paciente: cuando todas las técnicas de un paciente tienen los 
resultados se envían al LIS.
• 
Al finalizar cada técnica: Cuando una técnica tiene resultado se envía al LIS.
También se pueden enviar resultados a LIS manualmente desde la pantalla de 
resultados actuales o desde la pantalla de históricos.
Cuando el envío de resultados de control solicitados desde el analizador está activo: 
se enviarán a LIS todos los resultados de Controles internos solicitados desde el 
BA200. (Con la misma frecuencia de envío configurada para el envío de resultados 
a LIS: automática o manual).
Cuando hay una orden de LIS relativa a una técnica calculada únicamente se en­
vía el resultado de la técnica calculada, no se envían los resultados de las técnicas 
parciales, excepto cuando el LIS solicita de forma explícita ordenes de las técnicas 
parciales y también orden de la técnica calculada.
