Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
68
68
Biosystems
Biosystems
Ilustración 34 
Brazo agitador
 
Ciclos Los ciclos en qué actúan cada uno de los brazos 
• 
Ciclo 2: Agitación R1 y Muestra.
• 
Ciclo 19: Agitación R2 .
Una vez se ha agitado la mezcla el brazo agitador se desplaza hasta la estación de 
lavado para limpiar la paleta.
8.7. Brazo de dosificado
El analizador dispone de un brazo para el dosificado de las muestras y de los 
reactivos. 
Con el brazo se dosifican las muestras y los reactivos 1 y 2.
El brazo dispone de una estación de lavado para limpiar la punta por dentro y 
por fuera.
 
Volúmenes de dispensación Volúmenes mínimo y máximo que puede dosificar el brazo:
• 
Muestras: de 2 μL a 40 μL
• 
Reactivo 1: de 90 μL a 300 μL
• 
Reactivo 2: de 10 μL a 100 μL
 
Sistemas de detección 
El brazo dispone de un sistema de detección de nivel. 
También hay un sistema de detección de colisión vertical para evitar dañar la punta 
cuando hay alguna colisión accidental. 
 
Detector de coágulo 
El brazo también dispone de un detector de coágulo. Este sistema avisa al usua­
rio cuando la punta queda obstruida. La obstrucción puede estar causada por 
restos de coágulo que estén presentes en la muestra.
