131
131
Nombre de las 
columnas
Descripción de los campos 
Estatus
Únicamente aparece información cuando se realiza un 
Host Query. Indica el estado de las peticiones al LIS. 
Tiene los siguientes estados:
• 
ASKING: Petición enviada al LIS
• 
PENDING: Petición ya enviada y esperando la 
recepción de la lista de trabajo para la muestra.
• 
REJECTED: Petición rechazada por el LIS. 
• 
NO INFO: El LIS no dispone de información sobre 
esta muestra.
 
Seleccionaar todo 
Permite realizar una selección de todos los especímenes para pedir al LIS la 
orden de trabajo o crear manualmente la lista de trabajo.
 
 
Botón que permite realizar un Query All al LIS directamente de esta pantalla 
auxiliar.
La parte inferior de la pantalla permite crear manualmente la lista de trabajo una 
vez se ha leído los códigos de barras de los especímenes. Para ello seleccione el es­
pécimen o grupo de especímenes y asigne el tipo de muestra, si es urgente y asignar 
técnicas a través del botón de TEST. Una vez finalizado pulse el botón guardar y 
continúe con el siguiente espécimen. 
En el caso de que el tipo de muestra no esté codificado en el código de barras tendrá 
que asociar manualmente el tipo a todas los especímenes. Para ello seleccione todas 
los especímenes o un grupo de especímenes y asigne el tipo de muestra desde la 
caja desplegable de la parte inferior de la pantalla.
10.5.5. Ejecución de la lista de trabajo
Una vez se ha creado la sesión de trabajo y se ha posicionado en el rotor puede 
ejecutar la sesión.
 
 
Pulse el botón de inicio para ejecutar la sesión de trabajo y el analizador empe­
zará a ejecutar la lista. 
Si el equipo está conectado a un sistema LIS sin tener ninguna lista de trabajo 
puede pulsar directamente el botón iniciar, entonces el analizador leerá los códigos 
de barras de los espécimenes, creará la sesión de trabajo bajada del LIS e iniciará 
la ejecución de la misma.
 
)
Véase capítulo 16.1 para ver los detalles de funcionamiento con el LIS
Si en el momento de iniciar la ejecución de la lista de trabajo hay algún elemento 
caducado (cambio de rotor o línia de base), aparece una pantalla recordatorio donde 
el usuario pueda seleccionar que quiere realizar en este momento:
1. Realizar el cambio de rotor
2. Realizar la línia de base 
3. Ejecutar directamente la lista de trabajo sin realizar ninguna de las operaciones 
anteriores.
