93
93
 
Nombre corto 
Abreviación del nombre de la técnica. Cómo máximo puede tener 8 caracteres. 
Este campo se utiliza en aquellas partes del programa donde no hay suficiente 
espacio para mostrar el nombre completo.
 
Tipo de muestra 
Seleccione el tipo de muestra, pueden ser:
Tipo de muestra
Descripción
SER
Suero
URI
Orina
PLM
Plasma
WBL
Sangre total
CSF
Líquido cefalorraquídeo
SEM
Semen
LIQ
Líquido biológico
Al crear una técnica seleccione el tipo de muestra a la que se aplica.
 
 
Puede crear una técnica con diferentes tipos de muestra, despliegue las opciones 
del tipo de muestra y marque en el cuadro de opciones el tipo que quiera añadir.
En una técnica con más de un tipo de muestra podrá introducir parámetros dife­
rentes de la técnica para cada tipo de muestra.
 
 
Este icono aparece cuando una técnica está programada con varios tipos de 
muestra.
 
Modo de análisis 
El cálculo de la absorbancia depende del modo de análisis seleccionado. 
Los modos de análisis pueden ser:
Modos de análisis
Punto final monoreactiva
Punto final bireactiva
Diferencial bireactiva
Tiempo fijo monoreactiva
Tiempo fijo bireactiva
Cinética monoreactiva
Cinética bireactiva
 
)
Véase cómo se realizan los cálculos de la absorbancia según el modo de análisis en el 
capítulo 15.
 
Unidad 
Seleccione de la lista la unidad que utilizará la técnica. Esté valor se mostrará 
junto con los resultados de concentración. 
 
Decimales 
Número de decimales en que se mostrarán los valores de la concentración.
 
Número de replicados 
Número de replicados que realizará el analizador para cada muestra.
 
Tipo de reacción 
Seleccione el tipo de reacción: creciente o decreciente.
