91
91
10.3.1. Técnicas
 
CAUTION
 
Verifique la programación de los parámetros de las técnicas con los valores de las 
instrucciones de uso (IFU) para cada reactivo. 
Desde esta opción del programa podrá crear, modificar, eliminar y listar las técnicas 
y sus parámetros.
Ilustración 54 
Pantalla creación de técnicas
La pantalla está divida en dos partes, en la parte de la izquierda hay una lista de 
todas las técnicas y en la parte de la derecha se muestran los diferentes parámetros 
con sus valores. Los parámetros están agrupados en varias pestañas: general, pro­
cedimiento, calibración y blanco, control de calidad y opciones.
Pulse sobre el nombre de la pestaña para acceder a cada grupo de parámetros.
 
 
Pulse el icono para crear una técnica nueva. Para indicar que los campos se pue­
den editar, el color de fondo cambiará a blanco. Algunos parámetros aparecerán 
con valores por defecto.
 
 
Para editar los parámetros de una técnica ya introducida, seleccione previamente 
de la lista de las técnicas el nombre de la técnica a modificar y pulse el icono. 
También se pueden editar los parámetros de la técnica realizando doble clic 
directamente sobre el nombre de la técnica en la lista de técnicas.
 
 
Seleccione el nombre de la técnica y pulse el icono. El programa pedirá confir­
mación antes de proceder a la eliminación. Sólo se permite eliminar las técnicas 
que ha creado el usuario (el icono de la técnica es de color amarillo). Las técni­
cas originales (el icono es de color azul) no se pueden eliminar.
 
 
Pulse el icono para abrir una pantalla auxiliar, la cual permite anular técnicas y 
ordenarlas. La ordenación i/o anulación de las técnicas se aplica en la pantalla de 
selección de técnicas.
 
)
Véase capítulo 10.3.1.1
