Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
218
218
Biosystems
Biosystems
La pendiente se define como:
pendiente= E B−E A
log C B
C A
 
(15)
Símbolo
Descripción
CA 
Concentración del calibrador A en mmol/L
CB 
Concentración del calibrador B en mmol/L
EA 
Tensión medida en el ISE del calibrador A en mV
EB 
Tensión medida en el ISE del calibrador B en mV
El valor de la pendiente de la calibración se ve afectada por la temperatura así 
como por el envejecimiento de los electrodos. El valor de la pendiente se verifica 
que esté dentro de unos límites.
15.6. Control Interno de Calidad
Muchos materiales comerciales para el control interno se acompañan de valores 
asignados. Para cada componente suelen proporcionarse varios valores de concen­
tración que corresponden a diferentes métodos de medida. Además, cada valor se 
acompaña de un intervalo “admisible” (modo Manual). La utilidad de estos valores 
e intervalos es cuestionable y se aconseja no utilizarlos para el control interno de 
la calidad. 
La asignación de valor a los materiales de control y el establecimiento del inter­
valo de valores admisibles para el control interno de la calidad, debe realizarse en 
el propio laboratorio (modo Estadístico), en sus propias condiciones de trabajo 
(instrumentos, reactivos y operarios).
El control interno debe diseñarse de forma tal que sea poco sensible a los aumentos 
tolerables del error mientras que debe advertir sobre errores importantes.
15.6.1. Fundamento
El resultado obtenido para el material de control se compara con un intervalo de 
valores admisibles y se toma una decisión:
• 
El resultado está comprendido en el intervalo: Se considera que el procedi­
miento de medida mantiene su exactitud dentro de unos límites (es estable) 
y se aceptan los resultados de la serie. 
• 
El resultado está fuera del intervalo: Se considera que el procedimiento de 
medida muestra un error superior al tolerable y se rechazan los resultados de 
la serie.
