Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
22
22
Biosystems
Biosystems
1. 
Uso previsto
El analizador BA200 sirve para determinar las concentraciones de analitos mediante 
medidas in vitro de bioquímica, turbidimetría y electrolitos sobre muestras humanas 
de suero, orina, plasma, líquido cefalorraquídeo o sangre total. 
El Analizador BA200 está optimizado para trabajar con la línea de reactivos de 
bioquímica, turbidimetría y electrolitos de BioSystems. Los Reactivos no incluidos 
en la validación del analizador BA200 realizada en BioSystems SA, requerirán la 
validación completa y detallada por parte del usuario o del laboratorio. 
Se recomienda encarecidamente validar el funcionamiento global del analizador y 
de los reactivos en el ámbito del laboratorio, teniendo en cuenta la fase pre analítica 
y cualquier otro aspecto relevante.
El analizador es exclusivamente para uso profesional, es decir, para usuarios con 
una formación y capacidad adecuada para su utilización. Conjuntamente a la 
instalación del instrumento se instruye a los usuarios sobre el funcionamiento del 
analizador y del software que lo acompaña. 
Las condiciones ambientales de funcionamiento del analizador son las normales 
de un laboratorio de análisis clínicos, estas condiciones se detallan en el capítulo 
de especificaciones.
2. 
Contenido
A continuación se relacionan los elementos que el usuario debe encontrar al des­
embalar el analizador. Compruebe visualmente que ninguno de los elementos ha 
sufrido daños perceptibles durante el transporte.
1. Analizador.
2. Hoja de instrucciones de desembalaje.
3. Hoja de certificado de análisis (Instrument Release Certificate).
4. Caja de accesorios (Viene separada en una caja diferente a la del analizador).
2.1. Contenido de la caja de accesorios
Accesorio
Descripción
Botellas vacías de reactivo de 60 mL (5)
Botellas vacías de reactivo de 20 mL (5)
