Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
32
32
Biosystems
Biosystems
1
1
2
Ilustración 8 
Sistema de anclaje para los tubos
4.5. Conexión de los residuos de baja contaminación
Deshágase de los residuos de baja contaminación según la legislación vigente del 
país donde instale el analizador. Estos residuos están muy diluidos.
 
Conexión Inserte el tubo de color rojo de la caja de accesorios en el conector central del 
analizador (2). Ver Ilustración 7. Está marcado como “LOW CONCENTRA­
TION OUTLET”. Coloque el otro extremo del tubo directamente al desagüe 
en caso de que la legislación del país lo permita. En caso contrario coloque un 
depósito externo y conecte el tubo en su interior. 
4.6. Instalación del rotor para las muestras y reactivos
El rotor para las muestras y reactivos está en la caja de accesorios. Extráigalo y 
colóquelo en su posición.
El rotor tiene una capacidad de 88 posiciones para botellas de reactivo y/o para 
muestras (pueden ir en tubo primario o pediatrico). El posicionamiento de las 
botellas y de las muestras es totalmente adaptable a las necesidades del laboratorio. 
Los alojamientos ya vienen preparados para situar directamente las botellas de 
reactivo. Las botellas de 60 mL tienen que ir a la corona interior mientras que las 
botellas de 20 mL pueden ir tanto a la corona interior como a la exterior. 
Para colocar las muestras, primero tiene que insertar los adaptadores para tubos 
(2) en las posiciones que quiera colocar las muestras. El adaptador se orienta con 
NOTE
