67
67
El sistema óptico físicamente está ubicado en el rotor de reacción debajo de la 
estación de lavado. 
 
Longitudes de onda 340 nm, 405 nm, 505 nm, 535 nm, 560 nm, 600 nm, 635 nm, 670 nm
 
Rango de medida De -0.2 A a 3.5 A
 
Resolución 0.0001 A
El sistema automáticamente realiza un blanco de cubeta de todo el rotor al iniciar 
el analizador. Esta absorbancia del blanco de cubeta sirve para corregir las medidas 
de absorbancia de la reacción. Cuando el pocillo entra en la estación de lavado, 
se vuelve a leer para verificar que está en óptimas condiciones, si este valor supera 
un límite preestablecido se descarta el pocillo.
8.5. Estación de lavado
La estación de lavado consiste en un conjunto de varias etapas colocado encima 
del rotor de reacciones.
Ciclos de la estación de lavado
• 
Ciclo 1: Aspiración de los residuos de alta contaminación y dispensación de 
solución de lavado.
• 
Ciclo 2: Aspiración y dispensación de solución de lavado.
• 
Ciclo 3: Cubeta en remojo con solución de lavado.
• 
Ciclo 4: Aspiración de la solución de lavado y dispensación de agua purificada.
• 
Ciclos 5 y 6: Aspiración y dispensación de agua purificada.
• 
Ciclo 7: Cubeta en remojo con agua.
• 
Ciclo 8: Comprobación óptica de la cubeta.
• 
Ciclo 9: Aspiración del agua purificada.
• 
Ciclo 10: Secado.
El agua purificada para el aclarado está termostatizada para no interferir en la 
temperatura del rotor.
Cuando se realiza el último aclarado también se realiza la lectura óptica de la cubeta 
del rotor. En caso de estar rayado o en malas condiciones esta cubeta se descarta 
y no se usa para realizar reacciones.
Cuando hay un número elevado de cubetas descartadas el programa avisa de la 
necesidad de sustituir el rotor de plástico.
8.6. Brazo de agitación
El analizador dispone de un brazo para la agitación de la reacción. Este brazo tiene 
una pequeña pala que gira en el interior de las cubetas de reacción para favorecer 
la mezcla e iniciar correctamente la reacción.
