127
127
Las muestras que van en pocillos pediátricos no serán leídas por el lector de có­
digo de barras y el usuario deberá posicionarlos con el arrastre manual o botón 
de autoposicionar. 
En caso de lectura automática de Código de Barras, cuando se presiona el botón 
de inicio de sesión, (con Host Query activado), se leerán todas las posiciones del 
rotor y se emparejarán los códigos con las órdenes pendientes de LIS.
Cuando se haya posicionado más de una botella de un mismo reactivo, el órden 
de pipeteo será el mismo que ocupe cada botella en el rotor.
Si hay códigos de barras de muestras que no se corresponden con las muestras de 
la sesión de trabajo el usuario puede introducir la información adicional necesaria: 
tipo de muestra y técnica que desea realizar a cada muestra. 
En caso de que el programa detecte un código de barras que sea erróneo se indica 
con un icono sobre la posición del rotor. Puede corregir manualmente los códigos 
de barras con error.
Ilustración 82 
Pantalla de posicionamiento de reactivos y muestras
 
 
Pulse este botón cuando quiera que el analizador automáticamente identifique 
las muestras de la sesión posicionadas en el rotor, estas muestras aparecerán de 
color amarillo. Los códigos de barras escaneados que no hayan podido relacio­
narse con alguna de las peticiones de la lista, aparecen de color gris, el usuario 
puede asignar las técnicas usando la pantalla de la Ilustración 82. Aquellos 
elementos que vayan en pocillos pediátricos, tales como calibradores y controles, 
tendrán que ser posicionados manualmente o con el botón autoposicionar. 
 
 
Botón de avisos relativos a elementos requeridos para la sesión de trabajo, al 
pulsar este botón aparecerá un mensaje emergente informando de todos los ele­
mentos que faltan por posicionar. Este mismo mensaje aparecerá cuando cierre 
la pantalla de posicionamiento y falte algún elemento por posicionar.
