Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
90
90
Biosystems
Biosystems
 
Nivel 
Introduzca el nivel que tendrá el usuario: supervisor o operador. El nivel de 
supervisor únicamente se puede crear cuando se ha accedido como usuario 
administrador.
 
Nombre 
Nombre del usuario.
 
Apellido 
Apellido del usuario.
 
Contraseña 
Introduzca una contraseña 
 
Confirmación contraseña 
Introduzca otra vez la misma contraseña para asegurar que se ha introducido 
correctamente.
10.2.9. Cambio de usuario
Pantalla que permite realizar el cambio de usuario dentro de la aplicación sin tener 
que salir y volver a entrar.
10.2.10. 
Mantenimiento tipos de muestra
Pantalla que permite la personalización de los nombres de los tipos de muestras.
Permite modificar tanto el código del tipo de muestra como la descripción.
Tiene hasta 30 tipos de muestra diferentes que puede configurar según sus nece­
sidades.
Ilustración 53 
Pantalla de mantenimiento de los tipos de muestra
10.3. Programación
Desde este menú se accede a las diferentes opciones para programar los paráme­
tros necesarios para realizar las medidas de concentración con el analizador. Las 
diferentes opciones de programación son:
Parámetros de las técnicas, técnicas calculadas, contaminaciones, perfiles, calibra­
dores, controles, datos de paciente, técnicas ISE y técnicas externas.
