Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
84
84
Biosystems
Biosystems
Cuando este campo está activado además del identificador de muestra también 
hay información del tipo de muestras. El tamaño total del código de barras sigue 
siendo flexible entre 1 y 30. Los siguientes campos también se habilitan.
 
Inicio y final 
Seleccione las posiciones de inicio y final de la codificación del tipo de muestra 
dentro del código de barras. El tipo de muestra siempre tendrá una longitud 
menor que la del código de barras.
 
Tipo de muestra 
Tabla que relaciona los tipos de muestra del software (SER, URI, PLM, WBL, 
CSF, LIQ Y SEM) con la codificación que tenga el laboratorio para identificar los 
diferentes espécimenes.
Ilustración 47 
Configuración del lector de código de barras
10.2.6. Configuración del funcionamiento con LIS
Pantallas que permiten la configuración de los parámetros de la aplicación LIS 
con la que se desee comunicar. Estos parámetros únicamente se pueden modificar 
cuando el analizador está en modo STAND-BY.
10.2.6.1. Configuración de la sesión de trabajo
Pantalla que muestra las opciones de configuración con las comunicaciones LIS 
que afectan a la sesión de trabajo.
En la Ilustración 48 muestra la pantalla de las opciones de configuración del LIS.
 
Host Query 
Permite activar o desactivar este modo de trabajo..
 
Modo de trabajo 
Rerun (repeticiones)
 
Permite seleccionar quién tiene permiso para realizar las repeticiones: el LIS, el 
analizador o ambos.
 
Consulta automática a LIS 
(antes de iniciar/continuar la 
sesión de trabajo)
 
Al activarse esta opción, permite automatizar el proceso de Host Query desde el 
botón de inicio de sesión. Por defecto está activo cuando haya LIS conectado y 
disponible.
 
Tiempo máximo de espera de 
Ordenes de LIS 
 Tiempo de espera máximo para la respuesta del LIS. Este valor debe ajustarse en 
función de la velocidad de respuesta de cada LIS y de la velocidad de las comu­
nicaciones en cada laboratorio y del tamaño del paquete de cada mensaje de 
consulta, configurable en la opción de Paquetes de Host Query.
