159
159
Parámetro
Cómo se calcula
SD
Desviación estándar de los resultados:
SD=
∑
i=1
n
xi−Media
2
n−1
CV
Coeficiente de variación de los resultados:
CV =
SD
Media⋅100
Rangos
Rango de valores admisibles:
Rango=Media±Criteriode rechazo⋅SD
Si el modo de cálculo de la técnica es estadístico, los resultados utilizados para 
calcular los valores objetivo no se incluyen en el grupo de valores a acumular.
Doble-clic en una técnica en esta tabla, abre la pantalla de Resultados de control 
calidad, mostrando el detalle del grupo de resultados a acumular.
 
)
Véase capítulo 10.8.3
 
 
Icono que indica que en el grupo de resultados a acumular hay una o más series 
con alarmas de validación. Este icono se muestra a la derecha de la media.
 
 
Ejecuta el proceso de acumulación de los resultados de control de las técnicas 
seleccionadas. Si para el control seleccionado se acumulan todas las técnicas, el 
control es descargado de la lista de controles. 
10.8.4.2. Resultados acumulados
Pantalla que permite la revisión del histórico de resultados acumulados por técnica 
y control. 
También permite modificar los valores objetivo definidos para una técnica y control, 
asignándoles los últimos valores estadísticos acumulados.
En esta pantalla se muestran los resultados acumulados. Véase Ilustración 102 
e Ilustración 103.
