Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
114
114
Biosystems
Biosystems
Ilustración 73 
Pantalla de programación de los parámetros ISE
 
Decimales Número de decimales en que se mostrarán los valores de la concentración.
 
Función slope Introduzca los parámetros a y b de la fórmula Y=aX+b. Estos parámetros 
modifican el valor de la concentración del resultado de manera lineal. Esta 
opción sirve para equiparar los resultados de diferentes analizadores. Donde X 
será sustituida por el valor de concentración e Y será el valor de concentración 
modificada.
 
Control de calidad 
Introduzca los valores para el control de calidad
 
)
Véase cómo introducir los valores del control de calidad en el capítulo 10.3.1.5
 
Rangos de referencia 
Introduzca los valores de referencia. 
 
)
Véase cómo introducir los valores de referencia en el capítulo 10.3.1.6.
10.3.9. Técnicas externas
Las técnicas externas son aquellas técnicas cuyo resultado no es medido por el 
analizador pero que interesa que aparezca en el informe por paciente o en el his­
tórico del paciente. Cuando se asigna una de estas técnicas en la sesión de trabajo 
se podrán introducir los resultados relativos a estas técnicas desde la pantalla de 
creación de la sesión o desde la de visualización de los resultados.
Toda la información introducida en la técnica podrá ser mostrada en el informe 
por paciente.
