123
123
2. Posicione el cursor del ratón en la columna de paciente/muestra. 
3. Pulse el botón derecho y arrastre el cursor hasta la fila que quiera copiar. Al 
pulsar el botón del ratón verá que el icono del cursor cambia.
4. El código de paciente se copia tantes veces como muestras haya seleccionado, 
creando el código con una numeración consecutiva a partir del número inicial 
del que partía.
 
Copiar y pegar 
También puede copiar una lista de códigos creada desde otro programa y luego 
pegarla en la pantalla de creación de listas. Siga los pasos siguientes:
1. Crea una lista de códigos de muestra. Sólo la lista de códigos sin ningúna 
técnica ni código de barras
2. Cópiela. CRTL+C
3. Seleccione el programa del BA400
4. Seleccione la fila a partir de donde quiera modificar los códigos de muestras
5. Pegue la lista. CRTL+V
 
 
Este botón permite eliminar de la sesión de trabajo técnicas y muestras. Selec­
cione primero la fila a eliminar y luego pulse el botón. Los blancos y calibra­
dores se eliminan automáticamente si no hay ningún paciente más con dicha 
técnica. Los controles también se pueden eliminar.
 
 
Permite guardar una sesión para recuperarla a posteriori. El programa le pedirá 
que introduzca un nombre para la sesión.
 
 
Permite cargar una sesión previamente guardada. El programa le dejará seleccio­
nar el nombre de una lista de sesiones guardadas.
 
 
Pulse este botón para enviar las muestras y reactivos a posicionar en los rotores. 
El programa le cambiará automáticamente de pantalla. Una vez las muestras 
están enviadas a la pantalla de posicionamiento éstas quedarán marcadas en gris.
 
)
Ver capítulo 10.5.3 para el procedimiento del posicionamiento en el rotor.
 
 
Pulse el botón para abrir una pantalla desde la cuál le permite introducir los 
resultados de los pacientes que tengan técnicas externas. 
 
)
Véase Ilustración 80
