Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
16
16
Biosystems
Biosystems
Símbolo
Descripción 
Precaución, posible derrame de productos químicos o biológicos
Precaución, Uso exclusivo de solución de lavado de Biosystems
Precaución, Peso máximo 6 Kg
Precaución, Partes mecánicas en movimiento, mantener el espacio libre
Etiqueta de embalaje. Mantener vertical. No tumbar
Etiqueta de embalaje. Frágil
Etiqueta de embalaje. Manterner seco
Etiqueta de embalaje. No apilar más de 200 Kg
Etiqueta de embalaje. Equipo pesado
