97
97
Ilustración 57 
Pantalla parámetros técnicas, calibración y blancos
 
Replicados blanco 
Número de replicados para realizar el blanco. El margen va de 1 a 3. En el cál­
culo de la concentración se usa la media de los replicados.
 
Factor 
Si la técnica no dispone de calibrador, introduzca el valor del factor multiplicati­
vo para calcular la concentración.
 
Calibrador experimental 
Introduzca los datos del calibrador así cómo su concentración. Pulse el icono de 
nuevo para abrir directamente la pantalla de calibración y poder introducir los 
parámetros del calibrador. 
 
)
Véase cómo introducir los parámetros del calibrador en el capítulo 10.3.5
 
Replicados calibrador 
Número de replicados para realizar el calibrador. El margen va de 1 a 3. En el 
cálculo del factor se usa la media de los replicados.
 
Usar calibrador alternativo 
Cuando una técnica tiene varios tipos de muestra creados, generalmente se cali­
bra para un tipo (por ejemplo suero) y los otros tipos de muestra (por ejemplo 
orina) utilizan la calibración del primer tipo (suero). Seleccione en este campo el 
tipo de muestra de donde obtendrá la calibración.
 Valores y curva de calibración Muestra los valores del calibrador asignados a la técnica. Sólo se muestran a ni­
vel informativo. Para crear nuevos calibradores y/o modificarlos, edítelos desde 
la pantalla de calibradores.
