Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
136
136
Biosystems
Biosystems
Código de color
Descripción
Estado de la técnica pendiente de preparar
Técnica en curso de preparación y lectura
Técnica finalizada y con resultados 
 
 
Indica que la técnica o paciente ha finalizado correctamente.
 
 
Indica que la técnica o paciente ha terminado con alarmas u observaciones.
 
 
Botón para visualizar la curva de reacción. La visualización puede ser en tiempo 
real o una vez finalizada la reacción.
 
 
Indica que se ha imprimido el informe de paciente final porque ya ha finalizado.
 
 
Indica que se han enviado los resultados a través del sistema LIS.
 
 
Indica que la técnica o paciente está bloqueado. Puede ser debido a una alarma 
de falta de muestra y/o reactivo, o problemas con el blanco o calibrador de la 
técnica.
 
 
Al realizar doble clic en la casilla de una técnica, bloquea temporalmente dicha 
técnica para que no se realice. Volviendo a realizar doble clic sobre la misma téc­
nica, la desbloquea. Únicamente se pueden bloquear las técnicas de los pacientes 
o los pacientes enteros que aún no hayan iniciado la preparación.
 
Estado de las técnicas 
En este gráfico se informa del número total de preparaciones solicitadas y estado 
de las mismas: acabadas, en proceso, pendientes, bloqueadas y acabadas con 
alarmas.
10.6.3. Estado rotor de muestras y reactivos
Pantalla de información del estado de cada uno de los tubos de las muestras y de 
las botellas de reactivo. Corresponde a la pestaña de muestras y reactivos de la 
pantalla monitor.
El usuario puede pulsar sobre cualquier tubo, pocillo o botella de reactivo para 
ver la información detallada.
Hay un código de colores para identificar el estado de cada tubo o pocillo de 
muestra.
Código de 
colores
Nombre 
Descripción de la identificación de las 
muestras
Seleccionada
Selección de una posición del rotor
No utilizado
Muestra posicionada pero sin asignar en la 
sesión de trabajo
