145
145
Campo
Descripción
Absorbancia del filtro 
principal
Muestra el valor de la absorbancia del blanco del 
filtro principal. Únicamente se mostrará en aquellas 
técnicas con programación bicromática.
Reactivo de trabajo
Muestra el valor de la absorbancia del reactivo 
de trabajo. Únicamente se mostrará en aquellas 
técnicas con programación diferencial.
Límite de absorbancia 
del blanco
Valor límite del blanco, este valor viene programado 
en la técnica. Sirve para verificar que el reactivo está 
en buen estado. Si el valor de la absorbancia supera 
dicho límite el programa muestra una aviso en 
observaciones. 
Observaciones
Muestra las alarmas que pueden aparecer en los 
resultados. 
 
) Véase las posibles alarmas en el capítulo 12 
Fecha
Fecha en que se ha entregado el resultado
Modo de repetición
Muestra el modo en que se ha repetido la muestra.
La tabla de resultados de calibaradores contiene la siguiente información:
Campo
Descripción
 
Botones que permiten desplegar o plegar los 
replicados de un resultado.
Sólo aparece uno de los dos iconos, cada vez que 
pulse encima del icono se cambiará uno por el otro 
alternativamente. 
OK
Indica que el resultado ha sido aceptado. Será 
enviado al histórico y a LIS. Cuando se realizan 
repeticiones, se acepta siempre por defecto el 
último resultado. Si lo desea, puede aceptar varios 
resultados o ninguno.
Nuevo 
Permite realizar una repetición de la preparación.
 
) Véase las diferentes opciones de repetición en el 
capítulo 10.7.4
Nombre
Nombre del calibrador
Lote
Lote del calibrador
Tipo
Tipo de la muestra.
Permite acceder a la visualización de la gráfica de la 
cinética de reacción.
Número
Indica la numeración del replicado, cuando hay 
más de un replicado
Absorbancia
Valor de la absorbancia del calibrador que 
intervendrá en el cálculo del factor.
Concentración teórica
Valor de concentración que tiene el calibrador. Este 
valor proviene de la programación de la técnica.
Pestaña de calibradores
