155
155
Parámetro
Descripción
Error relativo
Porcentaje del error absoluto dividido entre la media 
objetivo.
Alarmas
Alarmas generadas durante la validación del resultado. 
Incluyen:
• 
Resultado fuera del rango de valores admisibles.
• 
Violación de reglas aplicadas.
Los resultados con alarmas se muestran con letras rojas
Adicionalmente, cuando el modo de cálculo es estadístico y los resultados utili­
zados para calcular los valores objetivos están incluidos en el grupo de resultados 
visualizados, se muestra el símbolo Xm a la izquierda del número de serie ejecutada.
 
 
Abre la pantalla auxiliar que permite introducir manualmente una nueva serie, 
informando fecha, hora y valor del resultado para uno o más de los controles 
disponibles. 
Los resultados añadidos son mostrados con el icono de resultado modificado en 
la tabla de Resultados individuales detallados
 
)
En la Ilustración 97 se muestra la pantalla de introducción de nuevos resultados.
 
 
Abre la pantalla auxiliar que permite modificar el valor del resultado selecciona­
do (sólo el valor, no se permite modificar la fecha) o excluirlo temporalmente 
del cálculo y la validación. Un resultado excluido puede posteriormente volver 
a incluirse.
En la tabla de Resultados individuales detallados, los resultados modificados se 
muestran con el correspondiente icono, y los resultados excluidos se muestran 
tachados y con fondo gris.
 
)
En la Ilustración 98 se muestra la pantalla de edición de resultados.
 
 
Permite eliminar de forma permanente los resultados seleccionados.
 
 
Abre la pantalla auxiliar que permite visualizar los resultados de forma gráfica, 
pudiendo escoger el tipo de visualización: Levey-Jennings o Youden. También 
se pueden seleccionar los controles a graficar: entre 1 y 3 para Levey-Jennings y 
entre 1 y 2 para Youden.
Para la gráfica de Levey-Jenning, los valores del eje Y dependerán del número de 
controles graficados: 
• 
Si se grafica un único control, mostrará valores de concentración, y la escala 
en múltiplos de la desviación estándar.
• 
Si se grafican varios controles, mostrará los valores de la escala, expresada en 
múltiplos de la desviación estándar.
 
)
En las Ilustración 99 y Ilustración 100 se muestra las pantallas de las gráficas de Levi-
Jenning y Youden respectivamente.
