Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
144
144
Biosystems
Biosystems
 
 
Pulse este icono para introducir los resultados de las técnicas externas. Al pulsar 
el botón se abre una pantalla auxiliar que permite introducir los valores de las 
técnicas externas (la técnica debe ser seleccionada previamente para que se active 
el botón).
 
)
Véase capítulo 10.3.9
 
 
Pulse este icono para enviar las muestras seleccionadas para repetir. (Es decir, 
aquellas técnicas con el campo Nuevo activado)
Esta opción se desactiva si en la pantalla de configuración del LIS se ha seleccionado 
la opción de repetición sólo para LIS.
 
)
Véase las diferentes opciones de repetición en el capítulo 10.7.4
10.7.2. Resultados por técnica
Seleccione la pestaña de técnicas para ver el listado de las técnicas realizadas de 
la sesión.
Seleccione una técnica de la lista y en la derecha aparecerán cuatro pestañas con 
todos los resultados de la técnica. Seleccione la pestaña en función de la información 
que quiera visualizar: Blancos, Calibradores, Controles y Pacientes.
En las tablas de resultados se muestran todos los replicados y la media resultante.
Puede descartar los replicados pulsando sobre la fila que desea anular, esto mostrará 
el replicado tachado y recalculará la media resultante sin este replicado. Puede 
volver a activarlo pulsando nuevamente sobre la fila del replicado.
La tabla de resultados de blancos contiene la siguiente información:
Campo
Descripción
 
Botones que permiten desplegar o plegar los 
replicados de un resultado.
Sólo aparece uno de los dos iconos, cada vez que 
pulse encima del icono se cambiará uno por el otro 
alternativamente. 
OK
Indica que el resultado ha sido aceptado. Será 
enviado al histórico y a LIS. Cuando se realizan 
repeticiones, se acepta siempre por defecto el 
último resultado. Si lo desea, puede aceptar varios 
resultados o ninguno.
Nuevo 
Permite realizar una repetición de la preparación.
 
) Véase las diferentes opciones de repetición en el 
capítulo 10.7.4
Técnica
Nombre de la técnica
Permite acceder a la gráfica de la cinética de 
reacción.
Número
Indica la numeración del replicado, cuando hay más 
de un replicado
Absorbancia
Valor de la absorbancia del blanco que intervendrá 
en el cálculo de la concentración.
Pestaña de blancos
