107
107
Ilustración 65 
Pantalla introducción información de los perfiles
 
)
Véase el funcionamiento de los iconos de creación, edición, borrado e impresión de la 
pantalla de las técnicas en el capítulo 10.3.1.
Parámetros a programar en los perfiles:
 
Nombre 
Nombre del perfil.
 
Tipo de muestra 
Seleccione el tipo de muestra que tendrá el perfil.
 
Tipo de técnica 
Seleccione el tipo de técnica, pueden ser: técnicas estándar, técnicas calculada, 
ISE, o externas. Sirve para filtrar el número de técnicas a mostrar en la columna 
de selección. 
 
 
Seleccione las diferentes técnicas que quiera que formen el perfil. Puede usar las 
teclas CRTL y MAYUSCULAS para realizar una selección múltiple.
 
 
Añade al perfil las técnicas seleccionadas.
 
 
Elimina una técnica del perfil.
 
 
Añade al perfil todas las técnicas a la vez.
 
 
Elimine del perfil todas las técnicas a la vez.
10.3.5. Calibradores
 
CAUTION
 
Verifique los valores introducidos de concentración de los calibradores con los 
de los valores de las instrucciones de uso (IFU) del suero calibrador. Asegúrese 
de introducir los valores con las unidades de la programación de la técnica.
Pantalla donde se programan los diferentes parámetros de los calibradores: nombre, 
lote, fecha de caducidad, concentración.
