129
129
tubo, colocar el tubo correctamente, extraer el tapón de la botella de reactivo, 
etc.
 
 
Al pulsar el botón se abre una ventana emergente, la cuál permite rellenar los 
datos adicionales de paciente de la lista de trabajo. 
 
)
En el capítulo 10.5.2 se explica cómo introducir los datos adicionales de paciente.
 
 
Ese campo permite realizar búsquedas rápidas de muestras. Introduzca el texto a 
buscar y pulse el icono para ejecutar la búsqueda. Se mostrarán/destacarán todas 
las muestras que contengan el valor introducido y se mostrará su posicionamien­
to en el rotor. Véase Ilustración 83
Ilustración 83 
Búsqueda en pantalla de posicionamiento de muestras
10.5.4. Creación de la lista de trabajo desde la pantalla de posicionamiento 
de las muestras
Cuando se realiza una lectura de códigos de barras de los tubos de muestra posicio­
nados en el rotor y no hay técnicas solicitadas para alguna de las muestras, se abre 
automáticamente esta pantalla que permite completar la sesión de trabajo solici­
tando la información a LIS mediante un Query por espécimen o manualmente. 
También permite añadir técnicas a tubos posicionados pero que no tengan técnicas 
asignadas (los tubos que están en color gris). Se pueden añadir técnicas manual­
mente o mediantes la consulta al host Query.
