195
195
13.3.2.2. Cambio del kit de reactivos
Abra la puerta delantera y en la izquierda se encuentra el kit de reactivos para el 
módulo ISE. Retírelo de su alojamiento y quite el conector del paquete. Presione 
el botón amarillo y separe el kit del conector.
Deshágase de los residuos de acuerdo con la legislación vigente para la eliminación 
de residuos biológicos peligrosos de su gobierno nacional o local. No perfore ni 
abra el kit de reactivos. 
Asegúrese que el nuevo kit procede de una zona con temperatura ambiente similar 
a la del analizador.
Desembale el kit y retire los tres tapones rojos de protección. No presione el lateral 
del kit una vez retirados los tapones, ya que las soluciones que contiene podrían 
rebosar. Tenga a mano papel para secar la superficie donde se acopla el conector 
en caso que rebose algo de líquido. 
Posicione el conector orientado correctamente y presione con una ligera fuerza 
hasta oír un clic. Escriba en el lateral del kit la fecha de la instalación.
Coloque el kit en su alojamiento.
Ejecute las acciones, en número y orden indicado, con el programa de usuario, en 
el apartado utilidades ISE, cambio del kit de reactivos.
 
)
Véase capítulo 10.9.4
Paso
Acción 
Repeti­
ciones 
Descripción
1
Activar 
kit de 
reactivos
1
Si no se activa el icono de ejecución al 
seleccionar esta opción, verifique que se trata 
de un kit nuevo. Si el kit ya se ha activado con 
anterioridad esta opción no estará disponible, 
sin embargo podrá efectuar una lectura con la 
opción Leer Kit de reactivos. Si este es el caso, 
salte a la siguiente instrucción. Si se trata de 
un nuevo kit, compruebe que el conector está 
colocado correctamente, sepárelo de nuevo y 
vuélvalo a conectar. 
2
Purgar B
3
Saque la tapa inferior del agitador, le permitirá 
observar la copa de dispensación.
 
)
Véase Ilustración 117
Observe la copa y verifique que el vaciado es 
efectivo, es decir, que cada vez que las bombas 
del módulo dispensan líquido en la copa, esta 
se vacía antes de la siguiente dispensación. Si las 
bombas no dispensan líquido, vuelva a ejecutar 
la acción anterior. Si después de repetir 4 veces 
no observa dispensación de líquido desconecte 
y vuelva a conectar el adaptador del kit y repita 
la acción. 
3
Purgar A
3
Proceda de igual manera que en el paso anterior
BIOHAZARD
BIOHAZARD
