Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
54
54
Biosystems
Biosystems
5. Para insertar el electrodo de referencia, presione hacía abajo la pestaña de color 
amarillo (3) y insértelo hasta el final, luego suelte la pestaña.
6. Inserte el resto de electrodos según las posiciones indicadas en la Ilustración 
29. Asegúrese que tienen el anillo sellador (O-ring) colocado correctamente. 
Asegúrese que tienen el anillo sellador (O-ring) colocado correctamente. 
Seque con cuidado los restos de líquido.
Seque con cuidado los restos de líquido.
7. Cada electrodo tiene una posición única para evitar errores de colocación. 
8. En caso de no disponer del electrodo de Li+, introduzca en su lugar un electrodo 
vacío (está marcado con una línea de puntos), para que haya continuidad en 
el canal por donde pasa la muestra.
9. Suelte el botón amarillo para que presione todos los electrodos y tenga buena 
comunicación fluídica. 
10. Para asegurar que los electrodos están bien colocados presiónelos frontalmente 
hasta oír un clic o haya un asentamiento de los mismos.
5
6
4
Ilustración 30 
Conexión de los tubos
 
Instalación de los tubos 
Inserte un tubo en cada bomba peristáltica. Para insertar el tubo en el cabezal de 
la bomba peristáltica libere la presión del cabezal estirando hacía el lateral de la 
abrazadera, véase Ilustración 30. 
Cada tubo tiene dos etiquetas. Las etiquetas ayudan a orientar correctamente el 
tubo en la bomba peristáltica. Tiene que coincidir la numeración de la etiqueta 
de cada tubo con la numeración de la etiqueta de la bomba.
• 
Los tubos marcados con la W se instalarán en la bomba (6) y el orden de 
colocación empezando por abajo es W1 y W2.
• 
Los tubos marcados con la B se instalarán en la bomba (5) y el orden de co­
locación empezando por abajo es B2 y B1.
• 
Los tubos marcados con la A se instalarán en la bomba (4) y el orden de co­
locación empezando abajo es A2 y A1.
Tenga cuidado al conectar los tubos de la bomba de residuos (6) porque van conec­
tados en sentido inverso a los tubos de la bomba para los calibradores A (4) y B (5).
