109
109
 
Lote 
Introducir el lote del calibrador. Cuando cambia el lote, se requiere volver a 
programar las concentraciones de todas las técnicas que usan este calibrador. El 
programa da un aviso mostrando las técnicas afectadas.
 
Fecha de caducidad 
Introducir los días que dura el calibrador una vez se ha reconstituido. 
 
Nº 
Introducir el número de calibradores que tiene este calibrador.
 
Modo dilución 
Visible sólo cuando el número de calibrador es mayor que uno. Seleccionar 
el modo de dilución: manual o automático. En las calibraciones multipunto 
automáticos, es el analizador que prepara automáticamente mediante diluciones 
cada punto a partir del calibrador de concentración más elevada. En la opción 
manual hay tantos calibradores preparados como puntos estan definidos en la 
curva.
En la segunda pestaña se asigna el calibrador a la técnica y se introduce el valor 
de concentración. 
Escoja primero la técnica que quiera asignarle el calibrador y pulse el botón de editar.
 
Calibradores 
Seleccione el nombre del calibrador que quiera asignar a la técnica.
Introduzca los valores del calibrador para la técnica. 
En el caso de que el calibrador sea de un valor, entonces únicamente tiene que 
introducir el valor de la concentración. En los calibradores multipuntos, tiene que 
introducir los siguientes parámetros:
 
Creciente/ decreciente 
Indica si la curva de calibración será creciente o decreciente.
 
Realización de la curva 
Introduzca el método para dibujar la curva de calibración. Puede ser uno de los 
siguientes métodos: poligonal, recta de regresión, parábola de regresión o spline. 
Escoja también los ejes en que quiera mostrar la curva de calibración: ejes linea­
les o ejes logarítmicos.
 
Valores de concentración 
Introduzca los valores de concentración para cada calibrador en orden decre­
ciente. La columna Factor a la derecha de la columna de introducción de los 
valores de concentración indica la proporción en tanto por 1 respecto al calibra­
dor de mayor concentración (1 para el calibrador más concentrado).
 
Diluyente 
Escoja el diluyente para realizar la curva automáticmaente.
 
Máx. concentración 
Introduzca la concentración del calibrador más elevado. 
 
Factor 
Introduzca cada uno de los factores de dilución para cada punto en ordén decre­
ciente. Es importante introducir en el primer punto el número uno para indicar 
cúal es el calibrador más elevado.
La programación de calibración de la técnica se puede consultar desde la pantalla 
de programación de las técnicas. Para modificar el valor de calibración únicamente 
se puede realizar desde esta pantalla.
10.3.6. Controles
En esta pantalla se dan de alta los controles que se van a usar. Se puede crear nuevos 
controles, editar, borrar e imprimir.
También permite la edición de los valores mínimos y máximos de cada técnica 
para cada nivel de control.
