Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
30
30
Biosystems
Biosystems
4. Enrosque el tapón, conecte los tubos y colóquelo en su alojamiento dentro 
del analizador.
4.3.2. Vaciado del contenedor de residuos de alta contaminación
El contenedor de residuos de alta contaminación (4) viene con un racor de co­
nexión rápida. 
1. Presione el racor de conexión rápida del tapón y retire del analizador el con­
tenedor.
2. Desenrosque el tapón del contenedor.
3. Vacíe el contenedor.
4. Enrosque el tapón al contenedor, inserte el tubo con la conexión rápida y 
coloque el contenedor en su alojamiento dentro del analizador.
 
 
Asegúrese de que el racor de conexión rápida se ha insertado correctamente en 
el tapón del contenedor. Para verificarlo, en el momento de insertar el racor 
se tiene que oír un “clic”. En caso contrario indicaría que no se ha insertado 
correctamente.
 
BIOHAZARD
 
Deshágase de los residuos de acuerdo con la legislación vigente para la elimina­
ción de residuos biológicos peligrosos de su gobierno nacional o local.
Manipule con cuidado el contenedor de residuos de alta contaminación. Utilice 
guantes y vestimenta de protección al manipular el contenedor. 
4.4. Conexión de agua purificada
El analizador dispone en la parte trasera dos entradas para la admisión del agua 
purificada. Ver Ilustración 7.
Una vez instalado el programa de usuario configure la selección de la entrada de 
agua acorde a la conexión realizada. 
 
)
Véase selección de entrada de agua en el capítulo 10.2.1
 
Entrada agua de red 
Esta conexión sirve para aquellos laboratorios que disponen de un sistema cen­
tral de producción de agua purificada. 
1. La presión del agua de red en dicha tubería tiene que estar entre 0.5 bar y 4 bar.
2. Conecte el tubo de color azul de la caja de accesorios al conector superior 
(1). Está marcado como “MAINS WATER INLET”. Conecte el otro extremo a 
la toma general de agua.
3. Verifique que el sistema central de producción de agua purificada incorpora un 
filtro a su salida. En caso de no incorporar ningún filtro es necesario la instala­
ción de uno entre el sistema de producción de agua purificada y el analizador.
 
Especificación del filtro 
Filtración < 5 μm
 
Entrada agua de depósito 
Para aquellos laboratorios que no dispongan de un sistema central de genera­
ción de agua purificada, utilizar un depósito auxiliar para suministrar el agua 
purificada
NOTE
NOTE
