Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
86
86
Biosystems
Biosystems
• 
ASTM: TCPIP-Client, TCPIP-Server
• 
HL7: TCPIP-Client, TCPIP-Server, TCPIP-transitory connection
 
Nombre del host 
Únicamente rellene este campo cuando haya seleccionado en la opción de tipo 
de transmision de datos: TCPIP-Client. Introduzca la IP del ordenador donde 
se ejecuta el LIS con el que se realizará la conexión.
 
Puerto TCP 
Número del puerto TCP-IP por el que se realiza la conexión con LIS
Cuando se selecciona el tipo de transmisión TCPIP-Transitory Connection de 
HL7, se requiere configurar 2 puertos distintos: puerto cliente y puerto servidor. 
 
Puerto TCP del cliente 
Número del puerto del cliente en una conexión TCP.
 
Puerto TCP del servidor 
Número del puerto del servidor en una conexión TCP.
Ilustración 49 
Configuración de las comunicaciones del LIS
10.2.6.3. Configuración del protocolo
Pantalla para configurar los parámetros necesarios para los protocolos de comuni­
caciones con LIS a bajo nivel
 
Nombre del protocolo 
Seleccione el tipo de protocolo que quiera usar en las comunicaciones: HL7 o 
ASTM.
 
Código de página para las 
transmisiones
 
Seleccione el tipo de codificación de los mensajes que se transmitirán entre 
analizador y LIS. Se aplica en la transmisión y recepción de los mensajes. Debe 
configurar el código de página usado por su sistema LIS.
 
Identificador del servidor 
Identificador que usa la aplicación de LIS.
 
Proveedor del servidor 
Nombre del proveedor de la aplicación de LIS.
 Identificador del instrumento 
Nombre que identifica el instrumento, dicho campo se transmite en cada 
mensaje.
 
Proveedor del instrumento 
Nombre del proveedor del instrumento.
 
Cumple IHE Seleccione esta opción cuando la transmisión de los mensajes siga estrictamente 
la norma IHE de comunicaciones.
