141
141
• 
Posible solución
Las alarmas se ordenan por fecha y hora de llegada, pero se pueden ordenar por 
cualquier otro criterio. Pulse en la cabecera de la columna por la cual se quiera 
ordenar. En la primera pulsación se ordenará por orden creciente, en la segunda 
pulsación se ordenará por orden decreciente.
10.7. Resultados
Opción del menú principal para acceder a la pantalla de resultados de la sesión 
actual (acabado o en curso).
Ilustración 90 
Pantalla resultados
A la izquierda aparece la lista de pacientes y técnicas realizadas en la sesión (sepa­
radas en dos pestañas). Permite visualizar todos los resultados de cada paciente o 
todos los resultados de cada técnica. Seleccione un elemento de la lista para ver 
los resultados en las tablas de la derecha.
 
 
En la parte superior de la lista hay un campo que permiten realizar búsquedas 
rápidas. Introduzca el texto a buscar y pulse el icono para ejecutar la búsqueda. 
Se mostrarán todos los pacientes que contengan el valor introducido.
 
Ordenación 
La lista de pacientes se puede ordenador por diferentes criterios:
• 
Ordenación ascendente
• 
Ordenación descendente
• 
Ordenación como se ha solicitado en la pantalla de solicitud de muestras
Seleccione el cabecero de la lista de pacientes y aparecerá una pantalla emergente 
para poder seleccionar una de las 3 opciones anteriores.
