95
95
genes de los tiempos van del ciclo 3 al 35. El tiempo de lectura 2 siempre debe 
ser superior al tiempo de lectura 1.
 
Diluyente 
Seleccione con que diluyente quiere que se realice la dilución. Puede escoger 
entre agua destilada, solución salina o un diluyente genérico. Esta botella se 
utilizará tanto para las prediluciones como para realizar las repeticiones y deberá 
ser instalada en el rotor de reactivos.
 
Factor de predilución 
Active esta opción cuando la muestra requiera de una predilución. La predilu­
ción se puede realizar automáticamente con el analizador o posicionar la mues­
tra ya prediluida manualmente en el rotor de muestras. Los parámetros necesa­
rios son:
Parámetro de predilución
Descripción
Analizador/usuario
Seleccione quien quiere que realice la 
predilución: el analizador automáticamente o 
manualmente por el usuario.
Factor
Introduzca el factor de predilución. El margen 
que puede introducir va de 2 a 200.
Misma dilución para 
controles
Active esta opción cuando quiera que el 
control también se diluya exactamente igual 
que la muestra
Hemólisi
Active esta opción cuando quiera realizar la 
maniobra de hemólisi automática. Con esta 
maniobra seleccionada se profundiza más la 
punta dentro de los tubos de muestras en el 
momento de realizar la aspiración.
 
Repetición automática 
Active esta opción cuando quiera que se realicen repeticiones automáticas cuan­
do se ha obtenido un resultado de concentración fuera del límite de linealidad o 
del límite de detección. 
 
Factor de postdilución 
Introduzca el factor reducido y aumentado. Al realizar repeticiones automáticas 
las preparaciones se harán con estos ratios de postdilución. Las repeticiones ma­
nuales muestran estos valores por defecto, pero permiten al usuario introducir 
un factor de dilución distinto antes de enviarlas.
