Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
112
112
Biosystems
Biosystems
 
Nombre 
Introduzca el nombre del paciente.
 
Apellidos 
Introduzca los apellidos del paciente.
 
Género 
Introduzca le género del paciente: hombre o mujer
 
Fecha de nacimiento 
Introduzca la fecha de nacimiento del paciente. El campo de edad se calcula 
automáticamente una vez introducida la fecha.
 
Análisis realizado por 
Introduzca el nombre del médico
 
Observaciones 
Campo abierto para poder introducir el texto que crea oportuno.
 
 
Pulse este icono cuando quiera realizar una búsqueda de un paciente determina­
do en toda la lista de pacientes. Al pulsar el icono aparece una pantalla auxiliar 
para escoger el campo de búsqueda. 
 
)
Véase Ilustración 71 para más información.
 
 
Pulse este icono cuando quiera anular las opciones de la búsqueda y visualizar 
todos los pacientes.
Ilustración 71 
Pantalla de selección de las opciones de búsqueda.
Rellene uno o más campos para introducir los criterios de la búsqueda. Para los 
campos de fecha de nacimiento y edad tiene que introducir un rango de fechas y 
edades respectivamente.
 
 
Pulse este icono para realizar la búsqueda una vez ha introducido los criterios.
 
 
Pulse este icono para borrar todos los criterios de búsqueda. Se activa cuando se 
introduce una información en cualquier campo.
