Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
148
148
Biosystems
Biosystems
10.7.4. Repeticiones de resultados
El programa solicita automáticamente repeticiones de todos los resultados fuera 
de margen cuando la técnica tiene este modo de repetición programado.
Los modos automáticos de repetición son los siguientes:
Tipo
Criterio de repetición
Límite de linealidad
Repite con decremento
Límite de detección
Repite con incremento
Sustrato consumido
Repite con decremento
Rango de repetición
Repite con las mismas condiciones
Manualmente se puede solicitar la repetición de técnicas seleccionando el campo 
Nuevo en al tabla de resultados.
Para ello pulse en la casilla de nuevo y aparecerá una ventana como la de la Ilus­
tración 93. En el caso de repetición automática se aplicará, por defecto, el factor 
de incremento/decremento pre programado por defecto en cada técnica.
Para las muestras de paciente se permite seleccionar el criterio de repetición en ese 
momento. Los criterios son:
• 
Repetir con aumento de muestra. Por defecto aparece el valor programado en 
la técnica. Si modifica el valor, el programa le avisa si ha superado el límite 
establecido por la técnica. Esta repetición modifica la relación de volúmenes 
entre muestra y reactivo para aumentar la absorbancia de la muestra. La con­
centración resultante se divide por el factor de incremento. Esta repetición se 
utiliza para aumentar la sensibilidad de muestras que están al límite del nivel 
de detección. 
• 
Repetir con reducción de muestra. Introduzca el factor de dilución de la mues­
tra. Por defecto aparece el valor programado en la técnica. El usuario puede 
entrar un valor entre 2 y 200. La repetición realiza una preparación previa 
para diluir la muestra y luego realiza la preparación de medida partiendo de 
la muestra diluida. La concentración resultante se multiplica por el factor de 
dilución. Esta repetición se utiliza para las muestras que están fuera del límite 
de linealidad, con alarma de sustrato consumido o para aquellas muestras que 
están fuera de la curva de calibración. 
• 
Repetir con las mismas condiciones programadas en la técnica
Ilustración 93 
Pantalla de selección de repeticiones
