165
165
Ilustración 108 
Cambio de rotor
Siga los siguientes pasos para realizar el cambio de rotor:
1. Abra la tapa principal.
2. Pulse el botón para ascender la estación de lavado.
3. Quite la tapa del rotor de reacción.
4. Desenrosque el tornillo de sujeción del rotor.
5. Quite el rotor y deséchelo.
6. Ponga un rotor nuevo. Vaya con cuidado al colocar el rotor, tiene una posición 
única. 
7. Enrosque el tornillo de sujeción y vuelva a colocar la tapa del rotor de reacción. 
Cierre la tapa principal.
8. Pulse el botón del paso número 2 para indicar al programa que realice el 
cambio de rotor. 
9. El analizador bajará la estación de lavado y iniciará el proceso de ajuste de luz 
con el nuevo rotor. También realiza la medida de corrección óptica para cada 
pocillo. El proceso consiste en llenar con agua cada pocillo del rotor, medirlo 
con todas las longitudes de onda y vaciarlo, este proceso dura unos 20 minutos. 
10. Si durante las medidas ópticas hay valores fuera de márgenes, en la utilidad se 
activa el botón del paso número 3 para poder realizar otra vez la medidas sin 
tener que vaciar el rotor y llenarlo. 
11. Pulse el botón del paso número 4, para realizar el proceso de vaciado del rotor 
manualente. Únicamente tendrá que realizar este proceso cuando algunos 
valores de lectura están fuera de márgenes y repite elproceso de lectura.
10.9.2. Acondicionamiento analizador
Utilidad para realizar el acondicionamiento fluídico del analizador. Entre otras 
operaciones realiza un cebado del sistema fluídico.
Asegúrese de que la toma trasera de agua y de residuos están bien conectadas, y que 
la selección de la toma de agua en la pantalla de configuración está seleccionada 
acorde a la conexión física.
Si usa un depósito externo de agua, asegúrese de que esté lleno de agua.
