57
57
9. Encienda el analizador. Espere hasta oír un pitido.
10. Seleccione la opción la pestaña de Configuración de las comunicaciones, dentro 
del submenú General del menú Configuración.
11. Seleccione la opción de automático.
12. En la misma ventana, seleccione la pestaña de Analizador.
13. Seleccione una de las dos opciones de selección de entrada de agua, acorde a la 
instalación realizada del tubo de entrada de agua.
 
)
Véasae capítulo 10.2.1
14. Pulse el botón de inicialización del analizador. 
15. Realice 5 acondicionamientos para asegurar que el depósito interno de agua se 
llena y el sistema fluídico se ceba correctamente.
 
)
Véase capítulo 10.9.2
16. En caso de disponer de módulo ISE, realice la instalación de los electrodos y 
kit de reactivos.
 
)
Véase capítulo 10.9.4
17. Rellene los campos de las concentraciones de los calibradores y controles de 
aquellas técnicas que va a utilizar.
 
)
Véasae capítulo 10.3.5 y 10.3.6 
18. Realice una lista de blancos, calibradores y controles.
 
)
Véasae capítulo 10.5.4 y 10.5.5
4.15. Precauciones durante el funcionamiento
• 
En aquellos analizadores que tengan instalado el módulo ISE, no apague nunca 
el interruptor del módulo. Periódicamente y de manera automática el módulo 
realiza un ciclo de cebado. Cuando quiera apagar el módulo ISE siga los pasos 
indicados en el capítulo 13.3.2.4
• 
Para mantener los reactivos refrigerados con el analizador apagado, deje el 
interruptor del refrigerador en posición de encendido.
• 
Cuando el analizador esté en funcionamiento no abra la tapa principal sin 
pulsar previamente el botón de Pausa 
. En caso de que se abra la tapa 
principal inesperadamente, el analizador parará cualquier acción que esté en 
curso, perdiéndose todas aquellas preparaciones ya iniciadas a las que aún no 
se les haya dispensado la muestra.
• 
Asegúrese de que las tapas de los rotores de muestras y reactivos y de reacciones 
están colocadas durante el funcionamiento. El analizador no iniciará ninguna 
acción si falta alguna de estas tapas.
• 
Mantenga la superficie de trabajo del analizador libre de obstáculos que puedan 
ser causa de colisión para los brazos de preparación o agitación.
NOTE
