21
21
Licencia de uso para el software
BioSystems, S.A., titular exclusivo de la totalidad de los derechos existentes sobre 
la presente aplicación informática, concede una sola licencia, intransferible y no 
exclusiva, de uso de la aplicación informática, al usuario, que lo acepta, única y 
exclusivamente, para ejecutar la presente aplicación informática en una sola unidad 
central de procesado (CPU) de un ordenador.
La presente licencia no permite la ejecución, utilización, acceso, reproducción, 
transformación, traducción, alquiler, venta, distribución, explotación comercial 
o puesta a disposición de terceras personas de ninguna forma, y especialmente en 
una red informática o a través de tecnologías de acceso remoto, de todo o de parte 
del contenido incluido en este DVD.
BioSystems, S.A. bajo ningún concepto, será responsable ni asumirá indemniza­
ción alguna:
Respecto a cualquier infracción de derechos de propiedad intelectual y/o industrial 
de terceras personas, ocasionada por la reproducción de imágenes, sonido y/o texto 
como parte del contenido de este DVD.
Por la exhaustividad, veracidad o exactitud de los datos que se incorporen utilizando 
incorrectamente la aplicación informática contenida en el DVD.
Por ningún daño, pérdida o perjuicio indirecto, especial, incidental o consecuencial 
en personas o bienes a raíz de la incorrecta utilización o puesta en práctica de cual­
quiera de los métodos, teorías, productos, instrucciones, ideas o recomendaciones 
contenidas o a que se hagan referencia en el contenido de este DVD.
La aplicación informática contenida en este DVD se entrega sin garantía alguna 
de los resultados producidos por una incorrecta utilización o adecuación a un fin 
determinado. El usuario asume totalmente el riesgo en cuanto a los resultados que 
se obtengan por la incorrecta utilización de la aplicación informática.
Nada de lo contenido en la presente licencia de usuario otorga a éste derecho algu­
no sobre la propiedad intelectual o industrial, o sobre la información confidencial 
de BioSystems, S.A. y/o de los propietarios de los derechos sobre el contenido 
recogido en este DVD.
La licencia aquí concedida y constituida sobre estos términos y condiciones será 
interpretada de acuerdo con y gobernada por las leyes españolas, y tendrán juris­
dicción los juzgados y tribunales de Barcelona, España, renunciando el usuario 
a cualquier otra legislación aplicable y/o jurisdicción competente si las hubiera.
El usuario de la presente licencia conoce y acepta que la licencia de usuario no 
otorga derecho alguno sobre el uso de programas de ordenador y/o aplicaciones 
informáticas de terceros, utilizadas o necesarias para el uso o funcionamiento de 
la presente aplicación informática, de las cuales el usuario deberá recopilar la co­
rrespondiente legitimación de uso.
