Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
94
94
Biosystems
Biosystems
 
Nombre del informe 
Nombre de la técnica que aparecerá en el informe por paciente. Si no hay 
ningún nombre entrado en este campo en el informe de paciente aparecerá el 
nombre de la técnica.
10.3.1.3. Parámetros técnicas: procedimiento
Ilustración 56 
Pantalla parámetros técnicas, procedimiento
 
Modo de lectura 
Seleccione una de las dos opciones: monocromática o bicromática. El cálculo de 
la absorbancia depende del modo de lectura.
 
)
Véase cómo se realizan los cálculos de la absorbancia en el capítulo 15.
 
Filtro principal 
Seleccione el valor del filtro principal con el que se realizarán las lecturas.
 
Filtro de referencia 
Seleccione el valor del filtro de referencia. Este campo únicamente se activará si 
se ha seleccionado el modo de lectura bicromático.
 
Volumen de muestra 
Introduzca el volumen de muestra para realizar la preparación. El margen de 
volúmenes para muestra es de 2 mL a 40 mL. Se puede introducir el volumen en 
fracciones de décimas de mL.
 
Volumen de reactivo 1 
Introduzca el volumen del reactivo 1 para realizar la preparación. El margen de 
volúmenes va de 90 mL a 300 mL.
 
Volumen de reactivo 2 
Introduzca el volumen del reactivo 2 para realizar la preparación. El margen de 
volúmenes va de 10 mL a 100 mL. Este campo únicamente se activa cuando está 
seleccionado en el modo de análisis la opción de bireactivas.
 
Tiempo de lectura 1 
Introduzca el tiempo en que realizará la lectura para el cálculo de la absorban­
cia. Se puede introducir en segundos o en ciclos. Los márgenes de los tiempos 
van del ciclo 2 al 35 cuando la reacción es monoreactiva y de 2 a 18 cuando la 
reacicón es bireactiva.
 
Tiempo de lectura 2 
Introduzca el tiempo en que realizará la última lectura. Este campo se activará 
para aquellos métodos de cálculo cinéticos, tiempo fijo o diferencial. Los már­
