49
49
Ilustración 24 
Opciones de reinicio
Las actualizaciones de Windows y del antivirus pueden provocar una falta de 
compatibilidad que afecte al funcionamiento del software del BA400: Aplicación 
de usuario, aplicación de Servicio o Librerías de comunicaciones con LIS.
Para recuperar con rapidez la operatividad, recomendamos que programe la rea­
lización automática y periódica de puntos de restauración del sistema operativo.
Si detecta algún problema de compatibilidad tras una actualización, reporte in­
mediatamente el problema a su Servicio Técnico adjuntando un SATReport y la 
fecha en la que observó el problema. Mientras Biosystems analiza el problema y 
diseña una solución para garantizar la compatibilidad, restaure el sistema operativo 
a la ultima fecha con funcionamiento estable, esto le permitirá seguir trabajando.
Siga los pasos para configurar los puntos de restauración:
• 
Seleccione Todas las configuraciones
• 
En la barra de buscar escriba: Crear un punto de restauración
• 
Se abre una ventana para configurar los puntos de restauración
• 
Seleccione Unidad OS C: (sistema) y pulse Configurar
 
)
Véase Ilustración 25
• 
Active la protección del sistema y configure el espacio máximo de disco que 
se usará para la proteccion del sistema. Seleccione cómo mínmo 10 Gbytes
