Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
14
14
Biosystems
Biosystems
• 
Formación para la utilización del analizador
• 
Protocolo de Solicitud de Servicio Postventa
• 
Actualización del Programa de Usuario
En la página web de Biosystems también encontrará más información sobre el 
producto y consumibles:
http://www.biosystems.es
Si precisa de material fungible, y/o accesorios, utilice siempre material original 
de BioSystems. En el apartado de consumibles y accesorios aparecen listados todos 
los componentes que ocasionalmente pueden ser necesarios. Para su adquisición, 
contacte con Biosystems, S.A. o su distribuidor habitual y pida cada elemento con 
su descripción y su código correspondiente.
A quién va dirigido este manual
Este manual va dirigido a los profesionales del laboratorio clínico que usarán el 
analizador BA200 para realizar determinaciones de concentración de analitos. 
El presente manual describe las características y conceptos generales de funciona­
miento del analizador BA200. Están detallados los procedimientos de instalación, 
programación, ejecución y mantenimiento.
Avisos y advertencias
Explicación de los símbolos de seguridad que puede encontrar en el analizador o 
en este manual.
Símbolo
Descripción 
WARNING
El símbolo le advierte de riesgos de operación que pueden causar lesiones 
personales.
BIOHAZARD
El símbolo le advierte de un posible riesgo biológico.
CAUTION
El símbolo le advierte de un posible daño al sistema o de resultados poco 
fiables.
NOTE
El símbolo le advierte que la información requiere su atención.
