217
217
cuál responde. La relación entre el voltaje desarrollado y la concentración sensada 
es logarítmica, tal cómo expresa la ecuación de Nernst.
E x=E SRT
nF ⋅logC 
(12)
Símbolo
Descripción
Ex 
 Potencial del electrodo en la solución de la muestra
ES 
 Potencial desarrollado en las condiciones estándar
RT/nF 
 Constante dependiente de la temperatura
a 
 Coeficiente de actividad del ion medido en la solución 
C 
 Concentración del ion medido en la solución
Para medir se utiliza un método comparativo. Primero, el módulo ISE mide los 
potenciales desarrollados por la muestra cuando está posicionada en los electrodos. 
Luego, el calibrador A para muestras de suero y plasma o el calibrador B para mues­
tras de orina es posicionado en los electrodos. La diferencia entre las dos medidas 
para cada ion es proporcional al logaritmo del cociente entre la concentración del 
ion en la muestra y en la solución calibradora. El factor de proporcionalidad (S) 
se calcula en una operación previa de calibración indicada más adelante. Puesto 
que las diferencias de potencial de las concentraciones de los iones en la solución 
calibradora son conocidas, se puede calcular la concentración de los iones en una 
solución de muestra, según la ecuación de Nernst, reescribiremos:
E x−E S=S⋅log
C x
C s
 
(13)
C x=C s·10
E x−E S
S
 
(14)
Símbolo
Descripción
Ex
Voltaje del ISE en la solución de la muestra
ES 
Voltaje del ISE de la solución del calibrador
S
Pendiente del electrodo calculado durante el proceso de 
calibración
Cx
Concentración del ion de la muestra
CS
Concentración del ion de la solución del calibrador
“S”, la pendiente, es determinada durante la calibración usando el calibrador A y 
B, dónde conocemos los niveles de sodio, potasio, cloro y litio.
Cuando una calibración a dos puntos se inicia, la pendiente se calcula por la dife­
rencia entre la lectura del calibrador A y la lectura del calibrador B. Una excesiva 
deriva o lecturas ruidosas serán señaladas y se enviará un mensaje de error al sistema.
