Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
172
172
Biosystems
Biosystems
10.11. Salir
Para salir del programa, vaya al menú salir y escoja una de las dos opciones:
 Salir apagando el analizador 
Opción que cierra el programa e indica al analizador que también se apague, 
realizando el proceso de cierre.
Si durante el cierre del analizador el software detecta que las procesos de mante­
nimiento preventivo están caducados, entonces aparece una pantalla de aviso para 
indicar al usuario que se realizarán estos procesos. En la pantalla de aviso se indica 
las posiciones done se requiere que se instalen las soluciones de limpieza (WS1 y 
WS2) para realizar el mantenimiento. El usuario puede desactivar alguna de las 
acciones si en este momento no puede realizarlas.
Si el analizador dispone del módulo de ISE, en la misma pantalla de aviso también 
aparecerá la opción de posicionar la solución de limpieza para el módulo ISE.
 Salir sin apagar el analizador 
Opción que solamente cierra el programa, dejando encendido y en espera el 
analizador. 
Según el mantenimiento preventivo puede ser que el programa le avise de realizar 
las acciones de finalización
Ilustración 115 
Pantalla de aviso de las acciones de mantenimiento preventivo
10.12. Utilidad de generación de RestorePoint automático
Durante el Reset de la sesión se realiza un RestorePoint automático. Se mantienen 
los RestorePoint de siete días (consecutivos o no). 
Esto permite al servicio técnico disponer de información detallada para analizar 
cualquier problema ocurrido durante los últimos siete días de trabajo. 
Los archivos diarios se guardan en la siguiente carpeta:
