Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
138
138
Biosystems
Biosystems
Código de 
colores
Nombre
Descripción de la identificación de las 
botellas
No utilizado
Reactivo posicionado pero no usado en la 
sesión de trabajo
Error lectura 
cód.
Error en la lectura del código de barras
Desconocido
Botella posicionada pero no identificada
Seleccionado
Botella seleccionada
Esta pantalla es solo para consulta de estados y no permite realizar modificaciones 
de posición de muestras ni solucionar las alarmas de volumen, para ello debe utilizar 
la pantalla de Posición de rotor de muestras y reactivos
 
)
Véase apartado 10.5.3
10.6.4. Estado rotor de reacciones
Pantalla de información del estado de cada uno de las cubetas de reacción. Co­
rresponde a la pestaña de reacciones de la pantalla monitor.
El usuario puede pulsar sobre cualquier cubeta para ver la información detallada 
del contenido de la cubeta o de la preparación que contiene. También permite 
acceder a la curva de reacción cuando la cubeta contiene una preparación. 
Hay un código de colores para identificar el estado de cada cubeta.
Código de 
colores
Nombre
Descripción de la identificación del 
estado de las cubetas del rotor de 
reacciones
Lavado
Cubeta en estado de lavado
No Utilizado
Cubeta sin usar. Vacía
R1+muestra
Dispensado R1 y muestra
R1+muestra+R2
Dispensado R1, muestra y R2
Dilución de la 
muestra
Cubeta con dilución de la muestra
Acabado
Cubeta con la reacción finalizada
Contaminado
Cubeta contaminada. Cuando se 
dispensa una técnica contaminante 
en la cubeta, ésta se marca como 
contaminada. En la siguente vuelta del 
rotor no usará dicha cubeta y entrará 
en el proceso de limpieza para ser 
usada en la próxima vuelta del rotor.
