199
199
 
 
Inyecte suficiente calibrador A en el canal de los electrodos de K+ y Li+ hasta que 
el líquido llene el canal.
 
 
Cubra los dos extremos del canal (los dos lados de los electrodos de K+ y de Li+) 
con cinta adhesiva para sostener el calibrador A en su lugar.
 
 
Inserte los electrodos K+ y Li+ en una bolsa sellada.
 
Kit de reactivos 
Retire el kit de reactivos del analizador y deséchelo.
 Tubos de la bomba peristáltica Retire todos los tubos de los fluidos y enjuáguelos con agua purificada. Utilice la 
jeringa con la punta de tamaño medio.
 
Tubos delgados 
Enjuague los tubos delgados con agua purificada. Utilice la jeringa con la punta 
de tamaño pequeño.
Ilustración 121 
Botella para el lavado del ISE
13.3.2.5. Reactivación del módulo ISE
• 
Saque todos los electrodos de las bolsas selladas.
• 
Retire la cinta de los electrodos de K+ y Li+ y seque la superficie del electrodo.
• 
Si es necesario, sumerja el electrodo de referencia en agua tibia hasta que se 
disuelva la posible acumulación de sal del canal del orificio del electrodo.
• 
Instale los electrodos en el módulo ISE.
• 
Conecte el kit de reactivos de nuevo en el módulo ISE.
• 
Encienda la alimentación del módulo ISE.
• 
Realice los pasos indicados en el apartado 4.13
13.3.3. Periodicidad del mantenimiento
A continuación se muestra la periodicidad de cambio de los elementos del módulo 
ISE.
