79
79
10.2.1.1. Configuración general: sesión de trabajo
En la Ilustración 40 muestra la pantalla de las diferentes opciones de configuración 
de la sesión de trabajo.
Ilustración 40 
Configuración de la sesión de trabajo
 Tubo de Muestras por defecto 
Seleccione el tipo de tubo que por defecto aparezca en el momento de crear la 
lista de pacientes. Puede ser: tubo o pediátrico.
 
Verificación del código de 
barras antes sesión de trabajo
 
Marque esta opción si quiere que el analizador verifique automáticamente el 
posicionamiento de las botellas de reactivos y de los tubos de muestras con el 
código de barras antes de iniciar la sesión.
 Reset de la sesión descarga solo 
tubos de paciente
 
Marque esta opción cuando quiera eliminar únicamente los tubos de muetra del 
rotor al realizar el reset de la sesión. La información y posición de los pocillos 
pediátricos (calibradores y controles) se conservarán para la siguiente sesión.
 
Proceso automático de 
Repeticiones
 
Marque esta opción si quiere que las repeticiones se realicen automáticamente. 
En caso contrario se tendrán que realizar de forma manual.
 
Impresión automática de 
resultados de pacientes
 
Marque esta opción cuando quiera que se impriman automáticamente los resul­
tados de un paciente finalizado. Al seleccionar esta opción se activa las opciones 
de tipo de informe y la frecuencia.
 
Tipo 
Seleccione el tipo de informe en que se imprimirá los resultados de paciente.
• 
Compacto - Informe sin cabecero de paciente y con los resulados de todos los 
pacientes seguidos, sin saltos de página.
• 
Individual - Informe individual por paciente. Cada informe está impreso en 
páginas separadas y con cabecero de paciente.
 
Frecuencia 
Seleccione la frecuencia con la que se imprimen los resultados.
• 
Al reiniciar la sesión de trabajo
• 
Al finalizar cada sesión
• 
Al finalizar cada paciente
10.2.1.2. Configuración general: opciones del analizador
La Ilustración 41 muestra la pantalla de la configuración del analizador.
