13
13
El software y el manual se desarrollaron exclusivamente para el BA400 y para 
aplicaciones de diagnóstico in vitro como se especifica en las instrucciones de uso.
Ninguna parte de este documento puede reproducirse, almacenarse, recuperarse o 
transmitirse de ninguna forma ni por ningún medio sin el consentimiento previo 
por escrito de Biosystems, S.A. La información, documentos y gráficos relacionados 
publicados en este documento (llamado “Información”) son propiedad exclusiva 
de Biosystems, S.A.
El permiso para utilizar la información se otorga a condición de que:
• 
El aviso de copyright aparezca en todas las copias
• 
El uso de la información está relacionado con el uso de los productos Biosys­
tems, S.A o por personal capacitado por Biosystems, S.A. o para uso exclusivo 
informativo
• 
La información no se modifica de ninguna manera
• 
Ningún gráfico se utiliza por separado del texto adjunto.
El usuario asume toda la responsabilidad y todos los riesgos derivados del uso de 
la información. Se han tomado todas las medidas necesarias para garantizar que 
la información contenida en el presente manual sea correcta en el momento de 
su publicación, pero puede incluir imprecisiones técnicas o errores tipográficos.
Biosystems, S.A. se reserva el derecho a introducir los cambios que sean necesarios 
sin previo aviso, como parte integrante del desarrollo continuo del producto. 
Descargo de responsabilidad
Todas los ejemplos (impresiones, gráficos, capturas de pantallas, etc.) son solo para 
fines informativos e ilustrativos y no se utilizará para evaluaciones clínicas o de 
mantenimiento. Datos mostrados en salidas de impresión y en pantallas no reflejan 
los nombres reales de los pacientes ni los resultados de las pruebas.
Las actualizaciones de la información se pueden proporcionar en papel o formato 
electrónico. Consulte siempre los últimos documentos para obtener la información 
más reciente.
Las actualizaciones incrementales de los manuales pueden causar cambios en el 
numeración de la tabla de contenidos o en la numeración de las páginas.
Ninguna parte de este medio puede ser reproducida, almacenada, recuperada o 
transmitido en cualquier forma o por cualquier medio sin el previo escrito permiso 
de Biosystems.
Asistencia técnica y solucitud de componentes
Contacte con Biosystems, S.A. o su distribuidor habitual para solicitar informa­
ción sobre:
