Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
190
190
Biosystems
Biosystems
 
)
Véase Ilustración 116
3. Desenrosque con la ayúda de una llave inglesa el soporte del filtro de entrada 
de agua (1).
4. Límpie el filtro con agua y jabón neutro (2).
5. Vuelva a colocar el filtro y el soporte en su posición.
2
3
1
Ilustración 116 
Desmontaje filtros de agua
13.2.9. Limpieza del módulo ISE
Lavado del canal del módulo ISE Al finalizar el día o después de realizar 50 mues­
tras de paciente es necesario realizar una limpieza del sistema fluídico del módulo 
ISE. 
1. Con el programa de usuario en el apartado de utilidades ISE, realice 1 ciclo 
de lavado.
2. Ponga un tubo de muestras con al menos 300 μL de solución de lavado (5421) 
en el rotor de muestras. No utilice ningún otro tipo de agentes limpiadores 
tales como tensoactivos, emulsiones ni buffers, podrían dañar los electrodos.
3. Indique en el programa en que posición del rotor ha situado el tubo. Ejecute 
la instrucción. El analizador automáticamente dispensará 300 μL en la copa 
del módulo para realizar la limpieza.
4. Una vez finalizada la acción guarde la solución de limpieza en el frigorífico.
La limpieza automática del módulo ISE también se solicita por parte del software 
al haber procesado 50 muestras.
 
Limpieza de la entrada de 
muestras
 
Una vez a la semana utilice un hisopo de algodón y solución de lavado de ISE 
(5421). 
 
)
Véase Ilustración 117 y Ilustración 118
