133
133
• 
Abortar: Esta acción aborta la sesión de trabajo. Finaliza immediatamente 
la ejecución de la lista perdiendo las preparaciones en curso que tenga el 
analizador. La acción a realizar a continuación es resetear la sesión de trabajo.
• 
Cancelar: Cierra la ventana y continua con la ejecución de la lista actual.
Ilustración 86 
Pantalla mensaje abortar
10.5.6. Guardar sesión
Opción del menú Sesión de trabajo que permite guardar con un nombre la sesión 
creada. Esta utilidad sirve para poder guardar listas repetitivas, como por ejemplo 
lista de blancos, calibradores y controles.
Al pulsar sobre esta opción se abre una ventana emergente, escriba un nombre 
para identificar la sesión y pulse el botón aceptar.
Esta acción no memoriza las posiciones de las muestras ni de los reactivos en los 
rotores, únicamente memoriza la sesión.
10.5.7. Cargar sesión
Opción del menú Sesión de trabajo que permite cargar una sesión previamente 
memorizada. Al pulsar sobre la opción se abre una ventana emergente, seleccione 
el nombre y pulse el botón abrir. Esta acción puede realizarse también desde la 
Pantalla de Petición de Muestras.
10.5.8. Borrar sesión
Opción del menú Sesión de trabajo que permite borrar una sesión previamente 
memorizada. Al pulsar sobre la opción se abre una ventana emergente, seleccione 
el nombre y pulse sobre el icono de borrar.
