Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
122
122
Biosystems
Biosystems
Nombre de las 
columnas
Descripción de los campos de la pestaña de blancos/
calibradores
Calibrador
Indica el nombre del calibrador utilizado
Lote
Indica el lote del calibrador
Nº Calibradores
Indica el número de calibradores
Técnica
Nombre de la técnica
Tipo
Indica el tipo de muestra
Replicados
Por defecto aparece el número de replicados programado 
en la técnica. Puede modificar los replicados de los 
blancos y los calibradores.
Tubo
Indica el tipo de tubo cuando se vaya a posicionar. Puede 
ser pediátrico o tubo. Puede modificar el tipo de tubo 
seleccionándolo de la lista desplegable.
Nuevo
Indica si se va a realizar nuevo blanco o calibrador en 
la sesión de trabajo. Aparece desactivado por defecto 
cuando hay resultados memorizados de blancos y/o 
calibradores. 
Absorbancia
Valor de absorbancia del blanco o calibrador 
memorizado.
Fecha
Fecha en que se realizó el blanco o calibrador.
Factor
Valor del factor memorizado.
En la pestaña de los controles muestra la siguiente información:
Nombre de las 
columnas
Descripción de los campos de la pestaña de controles
Seleccionado
Los controles aparecen deseleccionados. Al pulsar el 
botón de posicionar sólo se envían los controles y 
técnicas seleccionadas. 
Control
Nombre del control
Lote
Lote del control
Técnicas
Nombre de la técnica
Tipo
Indica el tipo de muestra
# Rep
Por defecto aparece el número de replicados programado 
en la técnica. Puede modificar los replicados de los 
controles.
Tubo
Indica el tipo de tubo cuando se vaya a posicionar. Puede 
ser pediátrico o tubo. El usuario puede modificar el tipo 
de tubo seleccionándolo de la lista desplegable.
Fecha Exp.
Indica la fecha de caducidad del lote del control.
 
Arrastrar y copiar 
Existe la utilidad de seleccionar y arrastar para copiar y generar números conse­
cutivos de los códigos de pacientes, para ello siga los pasos siguietnes:
1. Seleccione la fila a partir de que código quiere copiar.
