69
69
Ilustración 35 
Brazo de dosificado
8.8. Contenedores de residuos, agua purificada y solución 
de lavado
 
 El analizador dispone de 4 contenedores para almacenar los residuos, el agua 
purificada y la solución de lavado. Todos los contenedores están situados en el 
interior del analizador. 
 Residuos de alta contaminación Se accede a este contenedor desde la parte frontal del analizador. La capacidad 
de este contenedor es de 2.4 L. Tiene una autonomía para 20 h de funciona­
miento. La determinación del nivel del contenedor se realiza por pesada.
 
Solución de lavado Se accede desde la parte frontal del analizador. La capacidad es de 2.4 L. La 
detección del nivel del contenedor se realiza por pesada. Tiene una autonomía 
de unas 8 h.
 Residuos de baja contaminación El contenedor de residuos de baja contaminación está ubicado en el interior del 
analizador y no es accesible por el usuario. El vaciado del contenedor es automá­
tico. Los residuos salen por la conexión de la parte trasera del analizador. 
 
)
Véase Conexión del tubo de residuos en el capítulo 4.5
 
Agua purificada El contenedor de agua purificada está ubicado en el interior del analizador y no 
es accesible por el usuario. El llenado y vaciado del contenedor es automático. 
La entrada de agua purificada proviene del exterior del analizador. Puede venir 
directo de una toma de agua purificada o de un contenedor exterior de mayor 
capacidad. 
 
)
Véase Conexión de agua purificada en el 4.4.
