Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
168
168
Biosystems
Biosystems
Ilustración 110 
Pantalla utilidades del módulo ISE
10.9.5. Utilidades LIS
Desde esta pantalla se permite realizar algunas acciones para resolver posibles proble­
mas causados por funcionamiento incorrecto del programa LIS. Esta funcionalidad 
solo se activa cuando la comunicación LIS se encuentra activada.
 Eliminar las ordenes pendientes 
de LIS
 
Borra las ordenes recibidas desde el LIS no ejecutadas y que quedan pendientes. 
El programa LIS debe siempre enviar cancelaciones de las ordenes enviadas al 
BA200 cuando finalmente decide no realizarlas. En caso de mal funcionamiento 
del LIS o las comunicaciones, existe esta herramienta auxiliar en el BA200 que 
permite eliminar ordenes de LIS. La eliminación de ordenes de LIS de esta forma 
se reporta al LIS enviado un mensaje de orden cancelada, de esta forma el LIS 
puede registrar usuario y fecha en la que se realiza esta acción. 
No se recomienda el uso intensivo de esta utilidad. Formalmente, siempre debe ser 
el sistema LIS quien distribuye las ordenes entre los intrumentos del laboratorio 
e informe de las cancelaciones a cada instrumento.
Los motivos por los cuales el LIS decide cancelar ordenes en el BA200 pueden ser: 
los tubos de muestra no llegan al instrumento, existen alarmas del instrumento que 
impiden que realice el trabajo y se decide enviar las ordenes a otro instrumento.
Esta acción únicamente está disponible cuando el analizador está en modo STAND-
BY y las comunicaciones del LIS estén activadas y sin errores.
 
Eliminar las colas de 
almacenamiento interno
 
Borrar la cola de mensajes pendientes de subir al sistema central LIS. Cuando 
hay algún problema de comunicaciones con el LIS los mensajes se pueden acu­
mular en la cola a la espera de restablecer las comunicaciones. En caso de que el 
usuario ya no le interese el envío de estos mensajes se pueden borrar desde esta 
opción.
NOTE
