35
35
Color 
etiqueta
Nombre en la 
etiqueta
Descripción
Colocación de la 
etiqueta
Blanco
REAG
Botella auxiliar
Botella
Azul
DI H20
Agua purificada
Tubo / Botella
Amarillo
SAL. SOL.
Solución salina
Tubo
Verde
WS1
Solución de lavado
Botella
Morado
ISE DET
Solución de lavado 
para el ISE
Tubo
Gris
DIL1
Diluyente
Botella
Enganche cada etiqueta en las botellas de reactivo suministradas o en los tubos 
según la tabla anterior. Cuando el lector de códigos de barras lea el rotor de reacti­
vos y encuentre una botella auxiliar, el programa le pedirá que asocie a esa botella 
un reactivo de la lista.
4.9. Instalación del rotor de reacciones
1. Inicialice el analizador y use la utilidad de cambio de rotor del programa de 
usuario.
 
)
Véase cómo iniciar el programa en el apartado 10.1
 
)
Véase utilidades, cambio de rotor en el apartado 10.9.1
2. Una vez la estación de lavado esté en su punto más elevado, quite la tapa del 
rotor de reacción.
3. Extraiga el tornillo fijador del rotor.
4. Coja un rotor de la caja de accesorios. Manipule el rotor por las pestañas y 
evite sujetarlo por los pocillos para evitar ensuciar la ventana óptica.
5. Introduzca el rotor de metacrilato en el rotor de reacción, procurando no tocar 
con el rotor las puntas de la estación de lavado.
6. La posición del rotor es única y debe encajar correctamente en el soporte. 
7. Atornille el tornillo fijador del rotor hasta su tope.
8. Coloque la tapa del rotor en su alojamiento. Tiene una posición única.
9. Finalice la operación de cambio de rotor con el programa de usuario.
4.10. Conexión a la red eléctrica y puesta en marcha
Es muy importante conectar el analizador y el ordenador a un sistema eléctrico 
adecuado. Debe ser lo más exclusivo posible y es absolutamente imprescindible 
la conexión a tierra. El analizador y el ordenador deben tener la misma conexión 
a tierra. 
 
Cable toma de red 
Utilice el cable de toma de red subministrado en la caja de accesorios. La utiliza­
ción de un cable no subministrado por el fabricante puede suponer un proble­
ma de seguridad.
