99
99
Modo de 
cálculo
Descripción
Estadístico
Utiliza los márgenes calculados a partir de la media y la SD de 
las series anteriores. 
El número mínimo de series indica el número de controles 
medidos por el analizador antes de empezar a calcular la media 
y la SD. Durante estas primeras series se utiliza internamente el 
modo manual. El número mínimo de series a programar es de 5. 
Diversas normativas de calidad en el laboratorio recomiendan 
asignar 20 series mínimas al empezar a utilizar un determinado 
lote de control.
 
Reglas a aplicar 
Seleccione qué reglas de Westgard quiere que se apliquen a los controles de 
calidad para esta técnica.
 
 
Sirve para dar de alta los controles con sus valores de lotes y concentración. 
 
)
Véase como dar de alta un control en el capítulo 10.3.6.
 
Selección de los controles 
Esta tabla muestra los diferentes controles dados de alta para la técnica. En la ca­
silla active que controles va a usar, ya que puede tener varios controles creados. 
Puede activar hasta 3 controles a la vez.
10.3.1.6. Parámetros técnicas: opciones
Pantalla donde se programan los valores límites para dar avisos y alarmas al usuario 
en función de los resultados.
Ilustración 59 
Pantalla parámetros técnicas, opciones
 
Límite absorbancia blanco 
Valor límite que se establece para comparar con el resultado de la absorbancia 
del blanco. Sirve para verificar el estado del reactivo.
