83
83
Ilustración 46 
Pantalla para la ordenación de las técnicas
 
 
 
 
 
Seleccione una técnica o grupo de técnicas y pulse uno de los botones hasta 
situar la técnica en la posición deseada.
 
 
Pulse este botón para restablecer las técnicas en orden alfabético.
10.2.5. Código de barras
Pantalla desde la cuál se configura las opciones del lector de códigos de barra. 
La Ilustración 47 muestra la pantalla con las diferentes opciones que se pueden 
configurar.
 
Desactivación del código de 
Barras
 
Seleccione esta opción para desactivar el lector de código de barras.
 
Tipo de código 
Seleccione el tipo de código de barras para realizar las lecturas de los códigos de 
las muestras. Puede seleccionar más de un tipo de código de barras. El código de 
barras impreso en las etiquetas de los tubos primarios tiene que coincidir con el 
código seleccionado en la configuración.
 
Activación de los campos 
del código de barras
 
Cuando este campo no está activado el lector del código de barras identifica 
todo el código de barras como el identificador de muestra, y el lector podrá leer 
cualquier código con una longitud entre 1 y 30 caracteres. En una misma sesión 
se pueden mezclar códigos con distinta longitud.
