Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
74
74
Biosystems
Biosystems
Icono
Descripción del icono
Acceso a la pantalla de resultados.
Acceso a la pantalla del control de calidad
Acceso a la pantalla del acumulado del control de calidad
Acceso a la pantalla para la generación de información para el 
servicio técnico.
Acceso a información sobre funcionalidad adicional disponible en 
algunas pantallas. 
Realización del reset de la sesión de trabajo.
Indica el tiempo total al iniciar la sesión y el tiempo restante durante 
la ejecución de la sesión
Tabla 3 Descripción de los botones de acceso rápido
9.1.3. Listado de botones relacionados con la comunicación con LIS
Botones que aparecen en la barra horizontal e indican las acciones principales que se 
pueden realizar con una aplicación LIS y el estado de las comunicaciones con LIS
 
)
Véase capítulo 16 para ver los detalles del funcionamiento de las comunicaciones LIS.
Icono
Nombre
Descripción 
Estado LIS
Conexión con LIS desactivada.
Estado LIS
Conexión con LIS establecida y 
funcionando.
Estado LIS
Conexión con LIS establecida, pero LIS no 
responde correctamente al resto de acciones. 
Para solucionarlo: revise conexión física, 
compruebe que la configuración del 
protocolo de comunicaciones de bajo 
nivel con LIS es el correcto, compruebe 
el funcionamiento de LIS (tiempos de 
respuesta, envio de mensajes de formato 
correcto, flujo de mensajes correcto, etc) 
Estado LIS
Conexión con LIS establecida y 
funcionando, pero la entrega de los 
mensajes se retrasa y puede saturar la cola de 
mensajes (revise el funcionamiento de LIS)
Query All 
Botón para realizar una petición de todas las 
órdenes de LIS pendientes.
 
) Véase capítulo 16.2
