Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
58
58
Biosystems
Biosystems
• 
Coloque correctamente y bien centradas las etiquetas de los códigos de barras 
en los tubos de muestra. Éstas deben ir bien alineadas a lo largo del tubo. Si 
la etiqueta tiene un código de barras con pocos dígitos colóquela centrada 
longitudinalmente evitando posicionarla en la parte superior del tubo. Posi­
cione el tubo de muestras con la etiqueta del código de barras mirando hacia 
el exterior del rotor.
• 
Tenga la precaución de no duplicar ningún código identificador de tubo de 
muestra en las etiquetas del código de barras durante una misma sesión. En el 
caso de que varios tubos de muestras tengan el mismo identificador de código de 
barras mientras el equipo esté habilitado para trabajar con las comunicaciones 
con LIS, el analizador no asignará automáticamente ninguna técnica a dichos 
tubos y mostrará un aviso en pantalla para indicar esta situación. En el caso 
de funcionamiento manual (sin comunicaciones LIS), el analizador pipeteará 
primero el tubo que se encuentre en la posición menor del rotor de muestras.
• 
Las posiciones de los tubos de muestra y de las botellas de reactivos deberán 
mantenerse siempre que no se use la Verificación Automática de códigos de 
barra antes de empezar / continuar la sesión de trabajo.
• 
Cuando utilice tubos de muestra de 15 mm de Ø o 15 mL de capacidad, no 
los rellene con la muestra hasta el borde. Rellénelos como máximo con 14 mL 
para poder detectar correctamente la muestra.
• 
Utilice siempre que sea posible la identificación positiva de los tubos de mues­
tra, es decir la utilización de los código de barras para la identificación de los 
tubos de muestra. De esta manera se evita los posibles errores en la colocación 
de los tubos en el rotor de muestras.
4.16. Preanalítica y preparación de soluciones adicionales
 
Reactivos 
Siga las instrucciones de uso y de seguridad que indica en los IFU (Instrucciones 
de Uso) de los reactivos para su preparación y manipulación.
Antes de usar por primera vez el reactivo, verifique la programación de la técnica 
con la programación suministrada con el reactivo. Solo la última versión del pro­
grama contiene la programación actualizada de todas las técnicas. Aconsejamos 
actualizar siempre a la última versión de programa.
Para aquellos reactivos que tenga que homogeneizar su contenido, hágalo suave­
mente sin agitar. Si se han formado burbujas en la superficie del reactivo, elimínelas. 
Cuando cambie el lote de reactivo, asegúrese de realizar el blanco y la calibración 
de la técnica.
Se recomienda realizar un blanco de reactivo cuando se cambia de botella de 
reactivo y/o siguiendo la periodicidad que marcan las IFU.
Se puede formar condensación en las paredes de las botellas de reactivo, en el 
cuello de la botella o en las etiquetas de los códigos de barra. Si la condensación 
está presente, elimínela con una toalla de papel secante. 
 
Tubos primarios de suero 
Para el buen funcionamiento del analizador proceda con la fase preanalítca de 
las muestras con tubos de suero de la siguiente manera:
NOTE
NOTE
NOTE
