33
33
la apertura longitudinal hacía el exterior para permitir la lectura del láser del lector 
del códigos de barras. Presione fuertemente hasta oir un “clic” para que la pestaña 
de sujeción entre correctamente. Puede sacar los adaptadores (2) de su posición 
estirando de ellos hacía fuera. 
 
)
Véase en la Ilustración 9 cómo colocar los adaptadores para muestras.
Los tubos primarios (4) de 14 mm y 15 mm de diámetro se insertan directamente 
en el adaptador.
Para poder utilitzar los tubos de 13 mm de diámetro y los pocillos pediátricos es 
necesario colocar previamente un adaptador (1).
Se aconseja colocar las muestras en la corona externa y las botellas de reactivos 
en la corona interna. Si necesita más capacidad para muestras, puede poner los 
adaptadores también en la corona interna.
1
2
3
4
Ilustración 9 
Colocación de los adaptadores para tubos y pediatricos
 
Reemplazo de los rotores 
Si se quiere sacar el rotor para colocar cómodamente los tubos de muestra o las 
botellas de reactivos proceda de la siguiente manera:
1. Quite la tapa del rotor.
2. Presione el botón central del asa para desbloquear el rotor.
3. Saque el rotor de su alojamiento. Tenga cuidado de que si el rotor está lleno 
puede llegar a pesar hasta 5 Kg.
4. Al introducir otra vez el rotor en su alojamiento, pulse el botón de desbloqueo 
y descienda el rotor hasta el final. Gírelo hasta que la pestaña de posiciona­
miento coincida en la base y asienta correctamente.
NOTE
