65
65
8.2. Rotor de muestras y reactivos
El rotor de muestras y reactivos consiste en un tambor extraible con posiciones 
para colocar los tubos de muestras, los calibradores, los controles y los reactivos. El 
sisema es totalmente flexible y en cualquier posición se pueden colocar muestras 
o reactivos. El rotor dispone de un lector de códigos de barras para identificar 
automáticamente las muestras y reactivos colocados en el rotor. 
Ilustración 32 
Rotor de reactivos y muestras
 
Posiciones Hay en total 88 posiciones dividas en dos coronas. En ambas coronas se pueden 
leer los códigos de barras de las botellas y de las muestras.
 
Tubos de muestras 
Para posicionar los tubos es necesario insertar previamente un adaptador (véase 
capítulo 4.6 que explica como colocar el adaptador) Dimensiones de los tubos 
primarios:
• 
Diámetro mínimo: ∅12 mm
• 
Diámetro máximo: ∅16 mm
• 
Altura mínima: 70 mm
• 
Altura máxima: 100 mm
 
Pocillos pediátricos Para insertar los pocillos pediátricos en las posiciones se suministra un accesorio 
conjuntamente con el analizador para adaptar los diámetros. Véase capítulo 4.6 
que explica como colocar el adaptador.
 
Botellas 
Se pueden colocar 2 tipos de botella, los volúmenes de las botellas son:
• 
60 mL, únicamente se pueden posicionar en la corona interna.
• 
20 mL, se puede posicionar tanto en la corona interna como en la externa.
 
Refrigeración El sistema de refrigeración lleva una alimentación independiente del analiza­
dor, con lo cual se puede apagar el analizador y dejar funcionando el sistema de 
refrigeración.
