77
77
10. Procedimiento de trabajo
10.1. Arranque del programa
 
 
Para iniciar el programa, haga doble clic sobre el icono que encontrará en el 
escritorio.
Al iniciar el programa aparece una pantalla de bienvenida y a continuación una 
pantalla de identificación del usuario (introduzca el nombre del usuario y la con­
traseña)
Ilustración 38 
Pantalla inicial
La primera vez que se inicia el programa el nombre de usuario y contraseña que 
se tienen que introducir son:
Parámetro
Valor
Nombre usuario
Admin
Contraseña
BA200
Tabla 6 Nombre y contraseña inicial
 
 
Al hacer clic en el icono se accede a modificar la contraseña. Desde la pantalla 
inicial sólo se permite modificar la contraseña del usuario introducido.
En la Ilustración 39 se muestra la pantalla para modificar la contraseña. Introduzca 
los diferentes valores requeridos para realizar el cambio de contraseña.
