Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
64
64
Biosystems
Biosystems
1 – 
1 – Tapa principal
Tapa principal
2 – 
2 – Tapa del rotor de reacción
Tapa del rotor de reacción
3 – 
3 – Tapa del rotor de muestras y 
Tapa del rotor de muestras y 
reactivos
reactivos
4 – 
4 – LED
LED indicador de estado
 indicador de estado
5 – 
5 – Tapa de acceso al módulo 
Tapa de acceso al módulo ISE y puerta 
ISE y puerta 
frontal 
frontal 
 
Tapa principal Es la tapa que cubre la superficie del analizador. Abra esta tapa cuando quiera 
acceder a los rotores de reactivos y muestras o de reacción. Para el funciona­
miento seguro del analizador esta tapa debe estar cerrada, dispone de un de­
tector de tapa abierta o cerrada. El analizador parará la ejecución de la lista de 
trabajo si abre la tapa durante su funcionamiento.
Tapa del rotor de muestras y 
reactivos
 Da acceso al rotor de muestras y reactivos. En este rotor se posicionan las muestras 
de los pacientes, los calibradores, los controles y los reactivos. El conjunto rotor 
está refrigerado. La tapa dispone de un detector, de esta manera el programa puede 
verificar la presencia de la tapa. 
 Tapa del rotor de reacciones 
Da acceso al rotor de reacciones. Este rotor es donde se realizan las reacciones y las 
lecturas fotométricas. Este rotor está termostatizado a 37 °C. La tapa dispone de 
un detector, de esta manera el programa puede verificar la presencia de la tapa.
 
Puerta frontal 
Da acceso a las botellas de solución de lavado y residuos de alta contaminación, 
también da acceso al módulo ISE (unidad opcional).
 
Led de estado 
Led de indicación del estado del analizador. Estados posibles:
Color del LED
Descripción
Apagado
Analizador apagado.
Naranja
Analizador en modo dormido (SLEEP).
Naranja parpadeando
Analizador en proceso de inicialización.
Verde
Analizador inicializado. Modo espera de acciones 
(STAND‑BY).
Verde parpadeo lento
Analizador realizando una acción o una sesión de 
trabajo (RUNNING).
Verde parpadeo rápido
Analizador en estado de pausa. El usuario puede 
acceder al rotor de muestras y reactivos.
Rojo
Analizador con errores sin resolver.
Rojo parpadeando
Analizador realizando una acción con errores sin 
resolver.
Tabla 1 Estados del analizador indicados por el Led
 
Estados del zumbador 
El analizador dispone de un zumbador para avisar al usuario de que se ha pro­
ducido una alarma.
Al encender el analizador (alimentación), este realizará una serie de comprobaciones 
internas. Cuando estas finalicen el instrumento generará un pitido corto para indi­
car que está listo para establecer la conexión con el Software de Usuario/Servicio.
Durante el estado de ejecución de una lista cuando aparezca una alarma, por ejemplo 
de finalización de reactivo, de muestras, etc. el analizador lo indicará mediante la 
alarma sonora hasta que el usuario la pare manualmente.
