Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
34
34
Biosystems
Biosystems
5. Cuando introduzca el rotor lleno en su alojamiento, desciéndalo con cuidado 
sin dejarlo caer, de esa manera evitará que golpee fuertemente con la base y 
que las botellas de reactivo puedan salpicar.
6. Coloque la tapa del rotor en su alojamiento. Compruebe que esté bien asentada 
en su alojamiento, tiene una posición única.
4.7. Especificaciones de las etiquetas de los códigos de 
barra
Para conseguir una buena detección con el lector de códigos de barras, las etiquetas 
de los tubos de muestras tienen que cumplir con la siguiente especificación para 
su colocación.





 
 

 
 


Ilustración 10 
Posicionamiento de la etiqueta en el tubo primario
• 
Respete los márgenes de colocación de la etiqueta del código de barras, según 
indica la Ilustración 10.
• 
Es recomendable tener una anchura mínima de 3.5 mm entre el borde de la 
etiqueta y el inicio del código de barras.
• 
Se recomienda que la mínima altura del código de barras sea de 10 mm.
• 
La etiqueta se colocará con las barras perpendicularmente al eje del tubo. La 
inclinación de la etiqueta deberá ser menor de ± 7,5% o ± 4,2 ° con respecto 
al eje del contenedor de la muestra.
• 
Es aconsejable la utilización del código CODE128 para el código de barras, 
aunque el lector puede leer también CODE 39, CODEBAR, CODE 93 y 
INTERLEAVED 2 OF 5.
4.8. Colocación de las etiquetas identificativas
En la caja de accesorios vienen unas etiquetas identificativas que sirven para 
identificar a las soluciones adicionales. Colóquelas en los tubos o en las botellas 
de reactivos auxiliares. La siguiente tabla muestra el código de colores y la identi­
ficación para cada tipo de solución.
NOTE
