29
29
4.3. Instalación de los contenedores de residuos y 
solución de lavado.
Abra la puerta frontal y en su interior localizará dos botellas. La botella izquierda 
con tapón rojo es la de residuos de alta contaminación (1) y la botella de la derecha 
con tapón verde es la de solución de lavado (2). Ver Ilustración 6.
Para maninpular con comodidad las botellas, se pueden dejar sobre la puerta frontal 
una vez abierta para facilatar la desconexión y la conexión de los tubos. La puerta 
está pensada para soportar un peso máximo de 6 Kg.
1
2
3
Ilustración 6 
Ubicación botellas de residuos y solución de lavado
4.3.1. Preparación de la solución de lavado
1. Desenrosque el tapón de la botella de solución de lavado (5).
2. Rellénela con 2.4 L de agua purificada. 
3. Añádale 12 mL de solución de lavado concentrado (código AC16 434) y 
mézclelo suavemente. Manipule con cuidado la botella de solución de lavado 
concentrado para evitar derrames y salpicaduras. Utilice guantes y vestimenta 
de protección al manipularla. 
NOTE
