Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
104
104
Biosystems
Biosystems
muestra las técnicas contaminadas y las siguiente columnas la solución de lavado 
a utilizar y el numero de lavados a realizar para evitar la contaminación.
Ilustración 62 
Pantalla resumen de las contaminaciones
10.3.3.2. Contaminaciones de punta
Para eliminar la contaminación entre reactivos en las puntas dosificadoras, el pro­
grama primero ordena las técnicas a realizar por paciente para que no se dosifiquen 
de forma consecutiva. 
Para cada reactivo contaminante, el programa permite editar el procedimiento de 
limpieza de la punta. Se pueden programar los siguientes campos:
 
Técnica contaminada 
Indica qué técnica es contaminada, para evitar ser aspirada en el próximo ciclo.
 
Lavado 
Indica con que solución de lavado se utiliza para limpiar la punta: Agua, solu­
ción de lavado1, solución de lavado 2 o solución de lavado 3.
 
Volumen 
Escoger el volumen a utilizar en el ciclo de lavado. Se puede seleccionar entre un 
volumen alto o un volumen bajo. 
 
Ciclos de lavado 
Indica el número de ciclos necesarios para limpiar la punta con la solución de 
lavado escogida. Se pueden programar de 1 a 5 ciclos.
 
Lavado de agua equivalente Se permiten dos posibilidades:
Opción
Descripción
Desactivado
Para limpiar la punta únicamente se puede realizar con el 
número de ciclos y con la solución de lavado programada 
anteriormente.
Activado
Para limpiar la punta se puede realizar con el número de ciclos 
y con la solución de lavado programados anteriormente o con 
el número de ciclos de lavado con agua introducidos en la 
programación en la columna siguiente.
 
Ciclos de lavado con agua 
Indica el número de ciclos equivalentes de agua que eliminan la contamina­
ción. Se pueden programar de 1 a 10 ciclos. En estos ciclos el programa dis­
