61
61
5. 
Transporte y reexpedición
El analizador pesa 166 kg. El analizador dispone de unas patas fabricadas con 
plástico duro para facilitar el deslizamiento del analizador sobre una superfície lisa 
cuando se tenga que acceder a la parte posterior.
En caso de que sea necesario reexpedir el analizador, o bien moverlo haciendo 
uso de un vehículo de transporte, es importante que bloquee los brazos polares y 
use el embalaje original para asegurar que el aparato no sufra ningún daño. Para 
volver a embalar el analizador, siga las indicaciones en proceso inverso de la hoja 
de desembalaje.
Utilice medios mecánicos (carretilla elevadora o transpalet) para transportar el 
analizador embalado.
6. 
Manipulación y almacenamiento
Cuando manipule el analizador, tenga en cuenta que es un instrumento de precisión 
y como tal préstele atención y tenga especial cuidado
Si el analizador debe almacenarse durante un periodo largo de tiempo siga las 
siguientes recomendaciones:
1. Vacíe el depósito de residuos de alta contaminación y de solución de lavado.
2. Retire y guarde los electrodos del módulo ISE. 
3. Retire los tubos de las bombas peristálticas del módulo ISE
 
)
Véase capítulo 13.3.2 mantenimiento del módulo ISE.
4. Deseche el rotor de reacción.
5. Proteja el analizador del polvo y agresiones ambientales, así cómo de la luz 
solar directa y de la humedad excesiva.
Condiciones ambientales para el almacenamiento:
 Temperatura de almacenamiento 10 °C a 40 °C
 Humedad de almacenamiento 
< 85 % sin condensación
