Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
70
70
Biosystems
Biosystems
8.9. Módulo ISE (opcional)
El módulo lector de iones ISE es un módulo opcional que sirve para la determi­
nación de la concentración de los iones Na+, K+, Cl- y Li+ en las muestras de 
suero, plasma y orina.
Ilustración 36 
Esquema del módulo ISE
Las mediciones se realizan mediante electrodos selectivos de iones. La Ilustración 
36 muestra un diagrama del sistema de medida. La explicación más detallada del 
proceso de cálculo lo puede encontrar en el capítulo 15.5.
La temperatura ambiente de la sala donde esté ubicado el analizador con el mó­
dulo lector de iones ISE instalado no debería variar más de ±4 ºC ni ser superior 
a los 30 ºC.
El módulo lector de iones funciona en paralelo juntamente con las determinaciones 
de bioquímica. 
Cuando en la lista de programación de pacientes está programada la determinación 
de iones, el brazo de dosificado de la muestra es el encargado de suministrar la 
muestra al módulo de iones. Entonces es el módulo que realiza la determinación 
de la concentración de los iones y suministra los resultados al programa.
El módulo de iones requiere una calibración a dos puntos para su correcto fun­
cionamiento. Esta calibración se realiza automáticamente cada 4h y no requiere la
