Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
196
196
Biosystems
Biosystems
Paso
Acción 
Repeti­
ciones 
Descripción
4
Cebado B
9
Ejecute 9 repeticiones de esta instrucción 
para asegurar que la solución del nuevo kit 
reemplaza completamente a la del kit anterior 
en toda la sección de tubos y electrodos. Es 
posible que alguna de las repeticiones de error 
de falta de líquido. Asegúrese que los tres 
últimos cebados han finalizado con éxito. Si no 
es el caso, ejecute los cebados necesarios para 
que esto ocurra.
5
Cebado A
9
Proceda de igual manera que en el paso anterior
6
Calibrar 
electrodos
2
Ejecute esta acción para calibrar los electrodos 
con la nueva solución y verificar que está 
en buenas condiciones. Si el resultado no es 
aceptable por presencia de aire, verifique que las 
soluciones circulan correctamente repitiendo 
los pasos 2 o 3 según el error reportado. Si las 
calibraciones finalizan pero los resultados no 
son aceptables repita estas instrucciones un par 
de veces.
13.3.2.3. Cambio de los tubos de la bomba peristáltica
Abra las puertas delanteras y la tapa del módulo ISE.
Realice un vaciado de los tubos.
1. Con el programa de usuario en el apartado de utilidades ISE, realice 5 ciclos 
de Mantenimiento, para vaciar el canal y los tubos.
Extraiga los tubos de cada una de las bombas peristálticas. Libere la presión del 
cabezal estirando de la abrazadera marcada en color amarillo.
 
BIOHAZARD
BIOHAZARD
 
Separe por las dos uniones cada uno de los tres tubos y deséchelos. Use guantes 
para manipular los tubos. Trate este material cómo potencialmente infeccioso. 
Deshágase de los residuos de acuerdo con la legislación vigente para la elimina­
ción de residuos biológicos peligrosos de su gobierno nacional o local.
Desembale los nuevos tubos.
Inserte un tubo en cada bomba peristáltica. Para insertar el tubo en el cabezal 
de la bomba peristáltica libere la presión del cabezal estirando hacía el lateral la 
abrazadera (1), véase la Ilustración 120. 
Cada tubo tiene dos etiquetas. Las etiquetas ayudan a orientar correctamente el 
tubo en la bomba peristáltica. Tiene que coincidir la numeración de la etiqueta 
de cada tubo con la numeración de la etiqueta de la bomba.
• 
Los tubos marcados con la A se instalarán en la bomba (2) y el orden de co­
locación empezando por abajo es A2 y A1.
• 
Los tubos marcados con la B se instalarán en la bomba (3) y el orden de co­
locación empezando por abajo es B2 y B1.
