53
53
4.12.3.11. Configuración de un sistema VPN
Para aquellos sistemas que sea necesario la privacidad de los datos durante las 
comunicaciones con el host utilice acitve en el sistema windows el VPN (Virtual 
Private Network) para realizar las comunicaciones encriptadas con el host.
Siga los pasos siguientes:
• 
Seleccione Todas las configuraciones
• 
Seleccione Red e internet
• 
Seleccione VPN
• 
Seleccione Agregar una conexión VPN y configure las opciones de la configu­
ración según los datos del administrador de sistemas o del proveedor de VPN.
4.13. Instalación del módulo ISE (Opcional)
1
2
3
Ilustración 29 
Orden de colocación de los diferentes electrodos
 
Instalación de los electrodos Una vez abierta la tapa frontal, se accede directamente al módulo ISE. Ver Ilus­
tración 29. 
1. Apague la alimentación del módulo ISE con el interruptor.
2. Desenrosque con la mano los dos tornillos (1), y retire la tapa (2) para acceder 
al compartimento para la colocación de los electrodos.
3. Desembale cada uno de los electrodos. Asegúrese que tiene el anillo sellador 
(O-ring) colocado. Seque con cuidado los restos de líquido.
4. Primero coloque el electrodo de referencia. Retire el hilo identificado con una 
etire el hilo identificado con una 
etiqueta que está insertado en el canal de circulación del electrodo. Verifique 
etiqueta que está insertado en el canal de circulación del electrodo. Verifique 
que no hay restos de sales en el canal. Guarde el hilo con la etiqueta por si 
que no hay restos de sales en el canal. Guarde el hilo con la etiqueta por si 
quiere desinstalar el electrodo. 
quiere desinstalar el electrodo.
