70
Manual de servicio
5.  MANTENIMIENTO PREVENTIVO
Para lograr un óptimo funcionamiento del procesador es aconsejable realizar un mantenimiento pre­
ventivo y chequear determinadas partes del instrumento periódicamente. La tabla siguiente indica las 
diferentes partes a comprobar y su periodicidad:
TAREA
PERIODICIDAD
1
Verificar tensión correas del brazo
2 años
2
Lavado exhaustivo de circuitos
1 año
3
Cambiar casete de la bomba peristáltica
400 horas
4
Comprobar estanqueidad del circuito fluídico
1 año
5
Cambiar motor bomba peristáltica
1000 horas
6
Cambiar retén bomba pistón cerámico
20 000 millones de pasos o cada 2 años
7
Realización de los test del programa de servicio
1 año
5.1  VERIFICAR LA TENSIÓN DE LAS CORREAS DEL BRAZO
Verificar que las correas X , Y y Z estén correctamente tensadas. Si es necesario tensarlas, hacerlo tal 
como se indica en el capítulo correspondiente al cambio de correas del brazo del manual de servicio.
5.2  LAVADO EXHAUSTIVO DE LOS CIRCUITOS Y LAS PUNTAS
• 
Desmontar las puntas y pasarle el desatascador.
• 
Limpiar las puntas externamente con alcohol de 70°. 
- Para limpiar los circuitos y las puntas internamente proceder como sigue: Utilizar una solución de 
hipoclorito de sodio (Lejía) al 1.5% en agua destilada, que se debe preparar en la botella de PBS. 
Realizar un cebado de circuitos mediante la opción del menú de utilidades Cebado de circuitos (10 
ciclos), marcar el botón Cebado de circuitos con PBS. Dejar esperar unos minutos. Cambiar la solución 
de hipoclorito de sodio de la botella de PBS por agua destilada. Cebar otra vez el circuito (20 veces). 
Repetir la operación de cebado con agua destilada 2 veces más.
5.3  CAMBIAR CASET DE LA BOMBA PERISTÁLTICA
El número de horas de la bomba se puede consultar con el programa de servicio en el menú de «Uti­
lidades/Leer y cargar Ajustes y Ciclos». Seleccionar la pestaña de Ciclos y consultar el valor de pasos 
de la bomba peristáltica. Cambiar el casete a las 400 horas de uso (2400 minutos).
5.4  COMPROBAR LA ESTANQUEIDAD DE LOS CIRCUITOS DE FLUIDOS
Al menos una vez al año, asegurar que las conexiones de la bomba, bomba peristáltica, válvulas y pun­
tas están bien apretados. Compruebe que no hay burbujas en la cámara de la bomba de dispensación.
5.5  CAMBIAR MOTOR DE LA BOMBA PERISTÁLTICA
Al igual que en el caso del casete, el número de horas del motor de la bomba peristáltica se puede 
consultar en el menú de utilidades. Cuando la bomba haya llegado a 1000 horas, proceder al cambio
