24
Manual de servicio
3.2.2  Ajuste fino de las posiciones en X e Y
Normalmente con los ajustes explicados en el apartado anterior no es necesario realizar un ajuste 
adicional. En ocasiones sin embargo podría requerirse este. Es necesario tener instalado un software 
de emulación de terminal (Telnet, Hyperterminal, PuTTy, etc).
El preparador iPRO sólo cuenta con un único puerto de comunicaciones en el que se multiplexan el 
canal de comunicaciones principal que conecta con el software, un segundo canal que conecta con el 
lector de código bidimensional de portaobjetos, un tercer canal que conecta con el lector de código de 
barras de muestras y reactivos y otro canal que conecta con el puerto de servicio. En el momento de 
conectar el preparador, se puede comprobar en el administrador de dispositivos de Windows que se 
generan 4 puertos COM. Aunque el número de COM es variable en función del PC, con el programa 
de emulación de terminal se debe conectar al cuarto puerto asignado al instrumento.
1. Ir al programa de emulación de terminal.
2. Pulsar la tecla R y aparecerá el siguiente menú:
1: Sample rack adjust
2: Dilution rack adjust
3: Reagents rack adjust
4: Slide rack 1 adjust
5: Slide rack 2 adjust
X: Increment X value
x: Decrement X value
Y: Increment Y value
y: Decrement Y value
6: Save Values
7: Exit without changes
8: Load default values
3. Pulsar 6 para salvar los datos.
Si pulsamos 1 a 5 accederemos al posicionamiento del elemento que queramos ajustar. Por ejemplo 
si pulsamos 1 aparecerá:
Sample rack adjust
X= -1024, Y= 0046
Los valores que aparecen son respecto al punto de ajuste principal (centrador de la estación de lavado).
Si pulsamos X (mayúscula) el valor de X aumentará y el brazo quedará más hacia la derecha después 
del ajuste. Si pulsamos x (minúscula) el valor de X se decrementará y quedará más a la izquierda 
después del ajuste. Se ha de tener en cuenta que 6,5 pasos equivalen a 1mm. Entonces si queremos 
que las puntas queden un 1mm más a la derecha tendremos que aumentar 6 o 7 pasos, es decir X= 
-614 o X=-619.
Lo mismo para el valor de Y. Si aumentamos el valor de Y el brazo quedará más hacia delante y si 
disminuimos el valor de Y quedará más hacia tras. La conversión también es de 6.5 pasos/mm.
