87
mente infecciosos. 
AV.2.2  Componentes a eliminar
• 
Estación de lavado
• 
Juego de botellas con sus correspondientes tubos
• 
Racks de muestras y reactivos
ATENCIÓN: NO eliminar las bandejas de portaobjetos.
AV.2.3  Componentes a sustituir
• 
Cartucho de la bomba peristáltica
• 
Cambio del retén de la bomba cerámica (AC11527)
• 
Actualizar firmware y software
AV.2.4  Proceso de ajuste
Registrar los valores obtenidos del ajuste en el documento de registro que encontrará al final de esta 
sección.
Realizar los siguientes ajustes, consultar el manual de servicio (capítulo 3) para realizar los ajustes.
• 
Origen Autoajuste
• 
Referencia de Bandeja
• 
Z Portaobjetos
• 
Realizar el Test de Z portas con un portaobjetos tipo BIOSYSTEMS 4 .
AV.2.5  Finalización
• 
Colocar una etiqueta indeleble al equipo reacondicionado. La etiqueta contendrá la siguiente 
información (verificar la legislación nacional de cada país:
1. La razón social y dirección de la compañía responsables de la ejecución y reacondicionamiento
2. La fecha de la última revisión
3. El número de reacondicionamientos realizados
4. Indicación de que es un equipo renovado
5. Vida útil: sin limitación siempre que se sigan las instrucciones del fabricante (uso y mante­
nimiento). 
• 
Añadir las nuevas cajas de accesorios (AC16071).
• 
Introducir en una de ellas las bandejas de portaobjetos.
• 
Fijar el brazo manipulador con los tonillos fijadores. 
• 
Utilizar el embalaje original. Previamente verificar su estado y en caso de claro deterioro 
sustituirlo por uno nuevo.
