29
1
2
3
7. Con el lector activado, presentar el siguiente código bidimensional para configurar el lector. Cuan­
do el disposivo lea ese código, se apagaran los leds de iluminacion y el dispositivo guardará las 
configuraciones contenidas en ese código.
3.2.6  Ajuste de la posición en X e Y de lectura del código bidimensional de portaobjetos
Normalmente no es necesario realizar un ajuste adicional de la posición de lectura de los códigos bidi­
mensionales de los portaobjetos. Pero si despues de un cambio en el lector de códigos bidimensionales 
se experimenta fallos recurrentes en las lecturas de los códigos de los portaobjetos, se recomienda 
realizar ese ajuste.
Es necesario tener instalado el software de control del lector SENSOR STUDIO (ver 3.2.5), y un 
software de emulación de terminal (Telnet, Hyperterminal, PuTTy, etc).
El preparador iPRO sólo cuenta con un único puerto de comunicaciones en el que se multiplexan el 
canal de comunicaciones principal que conecta con el software, un segundo canal que conecta con el 
lector de código bidimensional de portaobjetos, un tercer canal que conecta con el lector de código de 
barras de muestras y reactivos y otro canal que conecta con el puerto de servicio. En el momento de 
conectar el preparador, se puede comprobar en el administrador de dispositivos de Windows que se 
generan 4 puertos COM. Aunque el número de COM es variable en función del PC, con el programa 
de emulación de terminal se debe conectar al cuarto puerto asignado al instrumento.
También será nescesario tener al menos un portaobjetos con código bidimensional posicionadao en 
la primera posición del primer rack de portaobjetos.
