44
Manual de servicio
2
Ilustración 4.2.  Desmontaje tapa
4.2.  AC17412 - Carcasa
Desmontaje:
1. Quitar los 6 tornillos (3)
2. Quitar la tapa trasera (4)
3. Quitar los 5 tornillos (5) de cada lado
4. Quitar la chapas laterales (6) descendiéndolas para separarlas del analizador.
5. Desconectar el cable de la placa del led de estado
6. Quitar la carcasa (7) elevándola por encima del instrumento. Ir con cuidado con la placa del led 
de estado que se encuentra por la parte interior de la carcasa
Montaje:
1. Desmontar la placa del led de estado de la carcasa antigua y colocarla en la nueva carcasa
2. Siga los pasos del desmontaje en sentido inverso
