69
4.19.  AC25427 - Conjunto tubos
Desmontaje:
1. Desmontar la carcasa. Ver capítulo 4.2
2. Abrir la cadena portacables
3. Cortar las bridas de sujeción de los cables
4. Extraer por ambos extremos los tubos de PCV y de teflón.
Montaje:
1. Sustituir el tubo defectuoso
2. Seguir los pasos del desmontaje en sentido inverso
4.20.  AC17432 - Lector de código bidimensional de portaobjetos
Herramientas: Llave allen de 2, alicate de corte y brida de 2.5mm
Desmontaje:
1. Quitar la tapa del brazo. Ver capítulo 4.3
2. Cortar brida de sujeción de cable del lector al conjunto del brazo manipulador (1).
3. Desconectar conector areo del cable del lector.
4. Quitar los 2 tornillos (2).
5. Quitar el lector.
Montaje:
1. Seguir los pasos del desmontaje en sentido inverso, reponiendo la brida cortada.
1
2
Ilustración 4.41.  Desmontaje lector de código de portaobjetos
