20
Manual de servicio
Pantalla que se hace visible al técnico cuando el procesador ha acabado las operaciones previas que 
realiza para entrar en modo SERVICIO. Si todo el hardware del procesador está en correctas condi­
ciones se presenta el resultado «Hardware iniciado correctamente».
Si algún elemento hardware presenta algún problema de funcionamiento, en la pantalla se presentará 
«Hardware no iniciado completamente», y se indicará el elemento que no está funcionando correc­
tamente.
Para cerrar la pantalla y continuar trabajando pulsar el botón Aceptar.
Para obtener copia impresa de este report de inicialización pulsar el botón Imprimir.
NOTA: Si se ha reportado un error y el técnico continua trabajando con el programa de servicio, debe 
tener en cuenta que hay un elemento hardware que no está funcionando correctamente.
3.2  AJUSTES 
Permiten realizar diferentes ajustes de parámetros necesarios para el correcto funcio­namiento del 
procesador. Todos los valores a ajustar tienen unos determinados rangos acotados, indicados por el 
programa de servicio. Estos valores se muestran también en un apéndice al final de este manual. Si 
variando alguno de los parámetros dentro de su rango permitido no se consigue poner a punto el pro­
cesador, este hecho es indicativo de que el sistema correspondiente está averiado y debe ser reparado.
3.2.1  Ajuste del posicionamiento del brazo manipulador
Esta pantalla permite ajustar el posicionamiento horizontal y vertical (X, Y, Z) del brazo. Debe des­
montarse la carcasa del brazo para ver la posición de las puntas. Antes de realizar los ajustes, comprobar 
visualmente la verticalidad de la puntas y el paralelismo entre las mismas. Si es necesario, enderezarlas 
cuidadosamente, procurando no dañarlas. Debe seleccionarse en la pantalla el punto donde se desea 
ajustar el posicionamiento. Al pulsar la tecla Ajustar el brazo se inicializa y se coloca sobre este pun­
