28
Manual de servicio
3. En el menu Dispositivo-Cambiar DTM, seleccionar el puerto COM correspondiente.
4. Pulsar al botón de conectar 
5. Verificar que se ha abierto el puerto USB correctamente observando el símbolo de estado situado 
en la parte inferior izquierda del programa. (Nota: Aunque ese símbolo es un punto de partida, 
no significa que se haya conectado con el lector. Solo que se ha abierto el USB correspondiente.)
6. Acceder en la opción de DIAGNOSIS del programa tal y como indica la siguiente figura. En esta 
pantalla podemos establecer comunicación con el lector y activar el dispositivo para realizar la 
lectura del código de configuracion. Para ello: 
• 
Pulsar el botón de VERSION y observar que el lector responde con la versión y la fecha.
• 
Pulsar el botón START SINGLE DECODE para activar el lector.
