21
to. El técnico dispone de botones para mover el brazo paso a paso sobre el plano horizontal (X, Y) y 
verticalmente (Z). También puede mover el brazo introduciendo un cierto número de pasos de movi­
miento absoluto. Estos movimientos absolutos del brazo deben realizarse con la punta en su posición 
mas elevada para no dañarla (coordenada 0). El técnico debe bajar la punta para acercarse al punto de 
ajuste y ajustar su posición horizontal. Cuando ésta es satisfactoria, puede guardar las coordenadas 
(X, Y) actuales pulsando el botón Guardar. Pulsando el botón Cancelar, se mantienen los últimos 
valores de ajuste guardados. Pulsando el botón Restaurar, se restauran los valores iniciales de entrada 
a la pantalla. La pantalla muestra en todo momento para el punto seleccionado las coor­de­na­das actua­
les del brazo, las últimas coordenadas guardadas y las coordenadas iniciales de entrada a la pantalla, 
como información adicional para el técnico. El técnico puede repetir el procedimiento para ajustar el 
posicionamiento del brazo en los diversos puntos de ajuste posibles. Estos puntos son los siguientes:
(1) Origen. Vértice de los fotodetectores de autocentrado de la punta. Ajusta la posición de auto 
centrado. Realizar el ajuste mediante la opción de autoajuste. La opción manual sirve para hacer una 
aproximación previa al ajuste automático.
(2) Referencia de bandeja. Ajusta todos los puntos XYZ de la bandeja excepto la posición Z de los 
portaobjetos. Para ello hacer coincidir la punta más larga sobre el vértice del posicionador de la estación 
de lavado. Atención: En el momento de hacer el ajuste en Z, hacer tocar la punta en el mismo vértice 
pero evitando dar más pasos de la cuenta.
