36
Manual de servicio
3.3.14  Test de detección de la tapa
Este test permite verificar el funcionamiento del microrruptor de detección de tapa abierta o cerrada. 
Pulsar el botón Test y abrir y cerrar la tapa para comprobar el dispositivo.
3.3.15  Test del canal de comunicaciones PC-Procesador
Al pulsar el botón Test, el ordenador intenta establecer comunicación con el procesador. El programa 
indica al técnico si ésta ha sido posible o no.
El Técnico puede seleccionar Configuración Automática o Manual. En este último caso puede definir 
el Puerto y la Velocidad.
3.3.16  Estresamiento global
Este test permite reproducir continuamente ciclos de trabajo del procesador análogos a los que realiza 
durante las preparaciones . Es ne­cesario que el sistema dosi­ficador esté cebado para que el pistón no 
trabaje en seco. Se han de retirar todos los racks del área de trabajo. Este test puede realizarse sin las 
tapas y sin las carcasas del procesador. El técnico puede programar el número de ciclos que desea 
realizar. En cualquier momento puede cancelarse el test.
Una vez lanzado el test, la pantalla periódicamente informa del estado actual del proceso. Si durante el 
proceso ocurre algún error, el test finaliza y en la pantalla aparece un mensaje indicando el elemento 
que ha ocasionado el error. 
Se pueden realizar estresamientos parciales de elementos del procesador. Los siguientes elementos se
