39
Cuando se tenga que cambiar algún elemento físico del procesador, p.e. la correa del eje Z, se tendrá 
que inicializar el contador a cero para que corresponda el número de ciclos almacenados en el pro­
cesador con la realidad. Parar realizar dicha operación debe de seleccionar la casilla del elemento a 
inicializar y introducir el número de ciclos en la casilla activada. Luego pulsar el botón Cargar ciclos.
También desde esta misma pantalla y con el botón Cargar Ajustes se permite al técnico seleccionar un 
fichero de ajustes y cargarlo en el procesador. En le momento de cargar los ajustes también se cargan 
los ciclos. Realizar esta operación cuando se tenga que cambiar una placa CPU, así no se tiene que 
ajustar de nuevo todo el procesador.
3.5  REGISTRO
Varias funciones permiten la gestión del histórico de ajustes, tests, incidencias, re­para­cio­nes y opera­
ciones de mantenimiento.
3.5.1  Introducción del número de serie del procesador
El técnico puede introducir el número de serie del procesador para que aparezca en los informes de 
servicio impresos. Si se cambia un número de serie introducido anterior­mente, los históricos de servicio 
se reinician. En este caso el técnico puede guardar todos los datos anteriores en un fichero.
El técnico puede introducir su nombre para que aparezca en los informes de servicio impresos.
