53
Montaje motor:
1. Colocar el nuevo motor en su ubicación
2. Colocar los 3 tornillos (1) y (2) , las tuercas y arandelas sin apretar
3. Colocar la correa en la polea del motor
4. Ajustar la tensión de la correa a 45 N, estirando el motor hacía fuera. Empezar apretando los tor­
nillos (2) y luego los tornillos (1) para fijar fuertemente el motor.
5. Conectar el cable del motor a la placa CPU
6. Realizar los ajustes del brazo con el programa de servicio y los test de funcionamiento
Montaje correa:
1. Colocar la nueva correa en su ubicación, entre el motor y la contrapolea
2. Colocar la abrazadera de la correa con su tornillo (3) y apretarlo bien
3. Ajustar la tensión de la correa a 45 N, estirando el motor hacía fuera. Empezar apretando los tor­
nillos (2) y luego los tornillos (1) para fijar fuertemente el motor.
4. Realizar los ajustes del brazo con el programa de servicio y los test de funcionamiento
1
2
Ilustración 4.17.  Desmontaje motor X
