43
4.  OPERACIONES DE MANTENIMIENTO
4.1.  AC17407 - Tapa / AC71409 - Pistón de la tapa
Desmontaje pistón:
1. Quitar las arandelas de seguridad (1)
2. Separar el pistón del poste de guiaje. El pistón está precargado. Sujete fuertemente el pistón en el 
momento de sacarlo de su ubicación para evitar que se desplace de golpe.
Desmontaje tapa:
1. Quitar los dos pistones (1)
2. Quitar los 4 tornillos (2) y sus arandelas de cada lado para separar la tapa del analizador
Montaje tapa:
1. Siga los pasos del desmontaje en sentido inverso 
2. Siga los pasos del montaje del pistón
Montaje pistón:
1. Coloque en el poste inferior el pistón con su arandela de seguridad (1) y una arandela de goma
2. Precargue el pistón comprimiéndolo. Vaya con mucho cuidado al manipular el pistón precargado.
3. Coloque el otro extremo del pistón al poste superior.
4. Coloque la arandela de seguridad
1
Ilustración 4.1.  Desmontaje pistón tapa
