51
9
8
7
Ilustración 4.13.  Desmontaje placa de detectores Reed o ventiladores
4.8.  AC17415 - Sensor de racks
Desmontaje:
1. Quitar todos los racks y estación de lavado
2. Quitar los 4 tornillos (10) que sujetan la chapa superior
3. Quitar la chapa superior, vaya con cuidado con los sensores de detección de la punta
4. Quitar los 9 tornillos (1) de la chapa inferior 
5. Levantar la chapa inferior (12)
6. Desconectar el conector aéreo del sensor averiado
7. Quitar el sensor del rack (13). Está compuesto por 2 detectores, el frontal y el posterior
Montaje:
1. Seguir los pasos del desmontaje en sentido inverso para cada una de los elementos
10
Ilustración 4.14.  Desmontaje sensor de racks
