38
Manual de servicio
3.4.2  Modo de demostración
Pulsando el botón Iniciar, el procesador activa algunos de sus elementos móviles imitando el funcio­
namiento durante una rutina de trabajo. Pulsando el botón Cancelar, el procesador acabad el ciclo en 
curso y retorna a su posición de reposo.
3.4.3  Leer/cargar ajustes y ciclos
Des de esta pantalla es posible leer los ajustes actuales que el procesador está utilizando pulsando el 
botón Leer Ajustes.
Se permite guardar en un fichero estos ajustes. El nombre y ubicación de este fichero los selecciona 
el técnico.
También desde esta misma pantalla y con el botón Cargar Ajustes se permite al técnico seleccionar un 
fichero de ajustes y cargarlo en el procesador. Una vez realizada la carga de los ajustes el procesador se 
apaga y la aplicación se cierra. Al reiniciar la aplicación ya estarán activos los nuevos ajustes cargados.
El programa cuenta el número de ciclos de cada elemento y tarea del procesador. Desde esté menú se 
pueden leer los ciclos realizados por el procesador. En la pantalla se muestran dichos ciclos con sus 
unidades. 
El programa guarda automáticamente una copia en un fichero de los ajustes y ciclos leídos. Este fichero 
se puede encontrar en la siguiente carpeta:
c:\Archivos de programa\ipro Service\Adjustments\
