54
Manual de servicio
3
Ilustración 4.18.  Desmontaje tornillo sujeción correa X
4.10.  MO11516 - Motor Y / ME11513 - Correa Y
Desmontaje motor:
1. Extraer las carcasas del instrumento y del brazo
2. Desenchufar el cable del motor Y
3. Desatornillar los 3 tornillos (5) y (6) que sujetan al motor
Desmontaje correa:
1. Extraer las carcasas del instrumento y del brazo
2. Aflojar los 3 tornillos (5) y (6) que sujetan al motor
3. Descender el carro Z para poder acceder a los alojamientos de los tornillos (7) que sujetan la 
abrazadera de la correa
4. Extraer los tornillos (7) que sujeta la abrazadera de la correa
5. Quitar la correa
Montaje motor:
1. Colocar el nuevo motor en su ubicación
2. Colocar los 4 tornillos (5) y (6) , las tuercas y arandelas sin apretar
3. Colocar la correa en la polea del motor
4. Ajustar la tensión de la correa a 60 N, estirando el motor hacía fuera. Empezar apretando los tor­
nillos (6) y luego los tornillos (5) para fijar fuertemente el motor.
5. Conectar el cable al motor Y
6. Realizar los ajustes del brazo con el programa de servicio y los test de funcionamiento
Montaje correa:
1. Colocar la nueva correa en su ubicación, entre el motor y la contrapolea
2. Descender el carro Z para poder acceder a los alojamientos de los tornillos (7)
