37
pueden estresar parcialmente:
• 
Eje X
• 
Eje Y
• 
Eje Z
• 
Bomba dosificadora
• 
Bombas peristáltica
• 
Electroválvula de 3 vías(punta)
• 
Electroválvula de 3 vías
3.4  UTILIDADES 
El programa contiene varias utilidades técnicas. Estas utilidades también son accesi­bles desde el 
programa de usuario. 
3.4.1  Cebado del sistema fluídico/Lavado de circuitos
Al pulsar el botón Test, el procesador llena los conductos del sistema de dosificación y de la estación 
de lavado con agua destilada. Para rea­lizar esta operación el brazo manipulador se desplaza hasta la 
estación de lavado. El técnico puede seleccionar si desea cebar el sistema de dosificación, el sistema 
de lavado o ambos.
