59
19
20
Ilustración 4.26. 
4.12.  ME11514 - Correa Z
Desmontaje:
1. Quitar los 2 tornillos (1)
2. Afloje los 4 tornillos (3) que sujetan el motor Z
3. Separe la placa (4) de la sujeción de la correa, moviendo la correa hacía abajo
4. Saque el tornillo (2) para liberar la pieza que sujeta la correa
Montaje:
1. Colocar la nueva correa
2. Ponga la pieza que sujeta la correa y su tornillo (2). Ver Ilustración 4.28
3. Mueva la correa para alinear la sujeción de la correa con la placa (4), coloque y apriete los 2 tor­
nillos (1). 
4. Tensar la correa a 30 N, estirando el motor hacía abajo. Apretar los tornillos (3)
5. Verificar que el conjunto punta sube solo
6. Verifique con el programa de servicio el posicionamiento
