55
3. Colocar la abrazadera de la correa en su posición y atornillar los tornillos (7) para sujetar la abra­
zadera de la correa al carro Y
4. Ajustar la tensión de la correa a 60 N, estirando el motor hacía fuera. Empezar apretando los tor­
nillos (6) y luego los tornillos (5) para fijar fuertemente el motor.
5. Realizar los ajustes del brazo con el programa de servicio y los test de funcionamiento
5
6
Ilustración 4.19.  Desmontaje motor Y
7
Ilustración 4.20.  Ubicación de la abrazadera de la correa Y
