50
Manual de servicio
4.6.  PC14626 - Placa punta
Desmontaje:
1. Quitar la tapa del brazo. Ver capítulo 4.3
2. Quitar los cables de conexión de la placa
3. Quitar los 2 tornillos (7)
4. Quitar la placa
Montaje:
1. Seguir los pasos del desmontaje en sentido inverso 
8
7
Ilustración 4.12.  Desmontaje placa punta
4.7.  AC17417 - Placa sensor Reed / MO11558 - Ventilador
Desmontaje placa sensor Reed:
1. Desmontar la placa CPU. Ver capítulo 4.5
2. Desconectar todos los cables de la placa del sensor
3. Quitar la placa sensor Reed (7)
Desmontaje ventilador:
1. Desmontar la placa CPU. Ver capítulo 4.5
2. Quitar los 4 tornillos (8)
3. Quitar el ventilador
Montaje:
1. Seguir los pasos del desmontaje en sentido inverso para cada una de los elementos
