26
Manual de servicio
4. Verificar que se ha abierto el puerto USB correctamente observando el símbolo de estado situado 
en la parte inferior izquierda del programa. (Nota: Aunque ese símbolo es un punto de partida, 
no significa que se haya conectado con el lector. Solo que se ha abierto el USB correspondiente.)
5. Descargar la configuración del proyecto en el dispositivo pulsando el botón 
6. Verificar el correcto funcionamiento del lector entrando en la opción de DIAGNOSIS del programa 
tal y como indica la siguiente figura. En esta pantalla podemos establecer comunicación con el 
lector, activar y desactivar el haz de luz o realizar una prueba de lectura. Para ello: 
• 
Pulsar el botón de VERSION y observar que el lector responde con la versión y la fecha.
• 
Ajustar a una distancia focal y pulsar el botón ACTIVATE DECODING comprobar con una 
etiqueta de código de barras que el lector funciona correctamente 
Es importante indicar que el lector sólo devuelve una lectura cuando la decodificación sea diferente 
a la última lectura realizada. Es decir, nunca devolverá dos valores iguales seguidos el uno del otro.
1
2
3
3.2.4  Ajuste mecánico del lector del código de barras de muestras y reactivos
El sistema de fijación del lector de código de barras permite graduar la verticalidad e inclinación del 
haz. Mediante el programa de configuración del lector poner en marcha el haz como si fuéramos a 
leer un tubo.
• 
Colocar in rack de muestras con un tubo en posición 11. Mover el rack hasta que el haz incida 
sobre el tubo. Ajustar la fijación del lector hasta que coincida con el eje vertical del tubo.
• 
Por otro lado, ajustar la inclinación del haz de tal manera que cubra desde 1 cm debajo del extremo 
inferior del tubo.
