68
Manual de servicio
2. Desenrosque el soporte pistón del husillo para engrasar la rosca.
3. Engrase la guía del soporte pistón. Ponga suficiente grasa en el orificio del soporte por donde entra 
el husillo.
4. Enrosque el soporte pistón con el husillo. Retire la grasa sobrante con un paño. 
5. Coloque la cámara de la bomba. Alinee la ranura del soporte (26) con el sistema de antigiro del 
cuerpo (25).
6. Coloque los tornillos y las tuercas para sujetar el cuerpo con el motor.
7. Coloque el detector de inicio.
8. Siga los pasos de montaje del manifold según el capítulo 4.16
 
24
25
26
27
Ilustración 4.40.  Engrase del husillo y montaje cuerpo bomba
