8
Manual de servicio
1.1.5  Área de trabajo
El procesador iPro dispone de un área de trabajo de la cual destaca la extremada superficie plana en la 
cual se disponen los distintos elementos. Los elementos situados en el área de trabajo son: los racks de 
muestras y reactivos , las dos gradillas de diluciones, los racks de portaobjetos y la estación de lavado.
Fuera del instrumento y a la izquierda se disponen las botellas de resíduos, solución de lavado y PBS. 
En la parte lateral izquierda están los conectores de los detectores de nivel y los racores de conexión 
a las botellas.
El instrumento también dispone de un dispositivo para la lectura de los códigos de barras de la mues­
tras y reactivos, situado a la parte izquierda del área de trabajo, y de un dispositivo para la lectura de 
los códigos bidimensionales de los portaobjetos, alojado en el brazo manipulador. Eses dispositivos 
permiten la trazabilidad de las muestras, reactivos y portaobjetos utilizados en las sesiones de trabajo 
del procesador..
1.1.6  Sistema electrónico
Los elementos descritos están controlados por un sistema electrónico basado en micropro­cesador. El 
microprocesador dispone de un canal USB de comunicación que permiten enlazar el instrumento con 
el ordenador que contiene el pro­grama de aplicación. El sistema electrónico está constituido por las 
siguientes placas independientes:
• 
Placa del microprocesador
• 
Placa de acondicionamiento de la punta 
• 
Placa del indicador frontal
• 
Placa de la fuente de alimentación
• 
Placa de comunicaciones
