32
Manual de servicio
Todas las pruebas de motores pueden realizarse sin las tapas y sin las carcasas del procesador. Después 
de las verificaciones, el brazo manipulador siempre vuelve auto­máticamente a su posición de reposo. 
Es conveniente que el sistema dosi­ficador esté cebado para que el pistón no trabaje en seco. A conti­
nuación se describen los distintos tests realizables.
3.3.2  Test de inicialización
Este test permite verificar el detector de inicio de cada uno de los motores.
3.3.3  Test de movimiento
Este test permite desplazar cualquiera de los elementos móviles hasta el punto desea­do de su rango 
de funcionamiento, introduciendo la coordenada absoluta corres­pon­diente o bien moviéndolo paso a 
paso. La velocidad y aceleración del movimiento son las utilizadas en el funcionamiento normal del 
procesador. 
3.3.4  Test de pérdida de pasos
Este test permite comprobar si un motor pierde pasos al realizar una cierta secuencia de movimientos. 
Puede realizarse el test con la velocidad y aceleración utilizadas en el funcionamiento normal del 
procesador o bien con estas magnitudes aumentadas un 10% para verificar el margen de seguridad de 
funcionamiento.
