34
Manual de servicio
3.3.9  Test de funcionamiento
Este test permite conmutar manualmente el dispositivo seleccionado.
3.3.10  Test de estresamiento
Este test permite realizar de forma continua una cierta secuencia de conmutaciones del dispositivo 
seleccionado. El técnico puede programar la duración del test, que pue­de ser cancelado en cualquier 
momento.
3.3.11  Test del sistema de autocentrado de la punta
Mediante este test se puede verificar el funcionamiento del sistema de autocentrado de la punta. El 
procesador, durante su inicialización, utiliza este sistema para compro­bar la presencia de la punta y 
su verticalidad y corregir automáticamente pequeñas desviaciones. El test consiste tan sólo en lanzar 
la ejecución de este mismo proceso. El técnico puede desmontar la carcasa del brazo para observar la 
realización del test. Al finalizar el test, el programa muestra la desviación (X, Y) encontrada en pasos 
de motor.
3.3.12  Test del sistema de detección de nivel
Este test permite comprobar el funcionamiento del sistema de detección de las puntas en los tubos de 
muestra. Se puede realizar la comprobación en cualquier posición del rack de muestras. Seleccionar 
la fila y la columna que indica la posición del tubo. Pulsar el botón de test y el programa moverá el
