72
Manual de servicio
AI.  ESPECIFICACIONES TÉCNICAS
ATENCIÓN
El fabricante no se hace responsable de los daños causados por una incorrecta utilización del 
aparato.
ESPECIFICACIONES GENERALES
• 
Procesador para portaobjetos de inmuno fluorescencia 
• 
Ciclo de preparación de predilución 21 s (con 2 mL de solución de lavado)
• 
Ciclo de dispensación de muestra 15 s (con 2 mL de solución de lavado)
• 
Volumen de reactivo mínimo 25 μL en pasos de 1 μL
• 
Volumen de muestra mínimo 3 μL en pasos de 1 μL
• 
Sistema de lavado Dispensación y aspiración mediante dos puntas independientes
• 
Dimensiones (tapa cerrada) 780 x 610 x 540 mm
• 
Dimensiones (tapa abierta) 780 x 610 x 910 mm 
 
(long. x prof. x altura)
• 
Peso 83 kg
 
ÁREA DE TRABAJO
• 
6 racks para muestras de 11 posiciones cada una. Total de 66 muestras.
• 
1 rack para conjugados de 5 posiciones. Opcional 1 rack adicionales.
• 
1 rack para controles de 19 posiciones.
• 
2 gradilla para diluciones de 96 posiciones cada uno. Total 192 posiciones.
• 
Tubos de muestras de ø13 mm, de ø15 mm (altura máx. 100 mm), pocillo pediátrico ø10 mm
• 
2 bandejas para portaobjetos con 8 portaobjetos. Total de 16 portaobjetos.
• 
Frascos de conjugados de 15 mL
• 
Lector de código de barras para muestras, reactivos y controles con identificación positiva 
de muestra.
• 
Lector de código de barras bidimensional para identificación de portaobjetos.
SISTEMA DE DISPENSACIÓN
PUNTAS
• 
Recorrido vertical 110 mm
• 
Detección de nivel por conductividad
• 
Autoajuste de posición fotoeléctrico
