46
Manual de servicio
4.3.  AC17418 - Carcasa del brazo
Desmontaje:
1. Quitar los 3 tornillos (8)
2. Quitar la tapa del brazo (9)
Montaje:
1. Siga los pasos del desmontaje en sentido inverso
8
9
Ilustración 4.6.  Desmontaje tapa brazo
4.4.  AC17407 - Detector de la tapa / PC11555 - Placa de led de estado
Desmontaje detector de tapa:
1. Quitar la tapa lateral izquierda. Ver capítulo 4.2
2. Acceder por el lateral y quitar los 2 tornillos (10) para quitar la chapa de sujeción del detector (11) 
3. Quitar el cable de conexión del detector de la tapa
Desmontaje placa de led de estado:
1. Quitar la tapa lateral izquierda. Ver capítulo 4.2
2. Acceder por el lateral y quitar las 2 tuercas (13) 
3. Quitar la placa del led de estado (12)
Montaje detector de tapa:
1. Conectar el cable al nuevo detector (11).
2. Colocar el detector alineándolo correctamente en su ubicación
3. Sujetar el detector con la chapa superior y presionarlo con los 2 tornillos (10)
4. Colocar la tapa lateral
5. Verificar el funcionamiento del detector
