35
brazo en la posición indicada y realizará la comprobación de si detecta líquido o no, dependiendo de 
si el tubo está lleno o vacío.
Repetir el test tantas veces como el usuario crea necesario. 
3.3.13  Test de los sensores de control de nivel
Esta pantalla permite comprobar el funcionamiento de los sensores de los contenedores de líquido de 
sistema (PBS) , de solución de lavado y de residuos. El técnico debe seleccionar qué sensor desea 
verificar . Pulsando el botón Test la pantalla in­dica si el contenedor está lleno o vacío.
