56
Manual de servicio
4.11.  AC11519 - Motor Z con encoder / AC14619 - Muelle encoder
Desmontaje motor Z:
1. Extraer las carcasas del instrumento y del brazo
2. Extraer los tornillos (8) y la chapa
3. Desconectar el cable del motor Z y extraer el fotodetector de inicio
4. Desatornillar los 5 tornillos (9), (10) y (11) que sujetan al conjunto motor
5. Sacar el conjunto motor Z y encoder
Desmontaje muelle encoder:
1. Desmontar el motor Z explicado anteriormente
2. Extraer los 4 tornillos (12) y chapa de protección (13)
3. Extraer el tornillo (15) y la tuerca (17) que sujetan el muelle. Aflojar el tornillo (16)
4. Liberar el muelle con cuidado de su alojamiento
5. Extraer los 2 tornillos (18) y la pieza (19) que sujeta el muelle (20).
Montaje muelle encoder
1. Colocar el nuevo muelle (20). Sujete el extremo interior del muelle con la pieza (19) y los tornillos 
(18)
2. Enrollar todo el muelle en su cavidad. Sujetar el otro extremo del muelle con el tornillo (15) y su 
tuerca (17). Apriete el tornillo (16)
3. Ponga la tapa (13) con sus 4 tornillos (12)
4. Siga los pasos del montaje del motor
Montaje motor:
1. Colocar el conjunto motor y encoder en su ubicación
2. Colocar los 4 tornillos (10) y (11) sin apretar.
3. Colocar el tornillo (9), colocar entre la escuadra y el soporte el cable de la toma de masa.
4. Tensar el muelle con un destornillador girando 270° en sentido horario. 
5. Bloquear el muelle con un pasador. Colocar el pasador en cualquiera de los orificios (14)
6. Sostener el carro Z en la posición superior y colocar la correa Z por la polea.
7. Tensar la correa a 30 N, estirando el motor hacía abajo. Apretar los tornillos (10) y (11)
8. Verificar que el conjunto punta sube solo
9. Apretar l tornillo (9)
10. Colocar el fotodetector y el conector del motor Z
11. Colocar la chapa de protección y los tornillos (8) 
12. Verificar el conjunto motor Z y encoder con el programa de servicio
