86
Manual de servicio
AV.  INSTRUCCIONES PARA EL 
REACONDICIONAMIENTO
AV.1.  Condiciones generales
AV.1.1  Vida útil
Si se mantienen las instrucciones del fabricante en cuanto al uso y mantenimiento contenidas en el 
Manual de Usuario, y utilizando los recambios originales, no hay limitación para la vida útil. BioSys­
tems manten­drá el servicio de recambios hasta 5 años después de la fabricación del último analizador 
del mismo modelo.
AV.1.2  Número de veces que se puede reacondicionar: 
Se puede reacondicionar tantas veces cómo sea necesario, siempre y cuando se sigan las instrucciones 
de reacondicionamiento descritas en este apartado y se utilicen los recambios originales.
AV.1.3  Accesorios utilizados en los aparatos reacondicionados: 
Cualquier analizador reacondicionado utilizará accesorios suministrados por el fabricante. Cualquier 
resto de fungible sobrante del anterior uso, tales cómo rotores, botellas extra de reactivo, solución de 
limpieza, líquido de sistema, etc. será desechado.
AV.1.4  Personal:
 El reacondicionamiento lo realizará personal autorizado por Biosystems, normalmente será el personal 
de servicio técnico del distribuidor, o que haya recibido la formación adecuada. 
AV.2.  Instrucciones
AV.2.1  Limpieza y desinfección
• 
Utilizar guantes y protección para el técnico que va a realizar el proceso de desinfección. 
Tratar aquel material consumible (botellas de reactivo, tubos de muestra,etc) como poten­
cialmente infeccioso.
• 
Realizar el proceso de desinfección : Para ello proceder tal como se indica en el apartado 5.2 
de este manual «Lavado exhaustivo de los circuitos y las puntas»
• 
Vaciar los contenedores de residuos y líquido de sistema
• 
Retirar los racks de portaobjetos. Lavarlos con abundante agua y jabón, Secar bien y reservar. 
• 
Limpiar el exterior del equipo, incluyendo el área de trabajo, con un paño húmedo y jabón 
neutro. En caso de haber salpicaduras limpiar localmente con alcohol.
• 
Seguir la normativa nacional vigente para deshacerse de los residuos considerados potencial­
