71
de la bomba. Proceder tal como se indica en el capítulo correspondiente al cambio de motor de la 
bomba peristáltica del manual de servicio.
5.6  CAMBIAR EL RETÉN DE LA BOMBA DOSIFICADORA
Consultar el número de pasos efectuados por la bomba de pistón cerámico. Cuando haya llegado a 
20000 millones de pasos o 2 años de funcionamiento proceder al cambio del retén según el manual 
de servicio.
5.7  REALIZACIÓN DE LOS TESTS DEL PROGRAMA DE SERVICIO
Antes de la realización de los test básicos para la comprobación del procesador, son necesarios unos 
puntos previos:
• 
Actualizar la versión de servicio y de firmware. Leer el documento adjunto «Guía rápida» 
incluído en el dvd, dónde explica los cambios realizados a la versión. Realizar los nuevos 
ajustes si lo indica dicho documento.
• 
Realizar los ajustes del brazo manipulador.
• 
Realizar el test de Z de portaobjetos. Comprobar en diferentes posiciones de portaobjetos y en 
los dos racks la punta no toca los portaobjetos. Comprobar tipos de portaobjetos diferentes.
ATENCIÓN
Cuando se tenga que cambiar una placa cpu (PC14688, «Microprocessor Board»), por fallo de algún 
dispositivo de la placa, para no perder la información de los ajustes y número de ciclos de cada ele­
mento, proceder de la siguiente manera:
• Arrancar el procesador con la placa anómala. Gravar en un fichero los valores de ajuste y número 
de ciclos. Utilizar el programa de Servicio en el menú «Utilidades/Leer y cargar Ajustes y Ciclos», 
presionar el botón «Leer Ajustes» y automáticamente pedirá si se quiere guardar en un fichero. Dar un 
nombre de fichero y aceptar.
• Cambiar la placa cpu por una de nueva.
• Inicializar la máquina e ir al mismo menú anterior. Pulsar el botón «Cargar ajustes». El programa 
pedirá un nombre de fichero. Seleccionar el anterior fichero y aceptar. De esta manera se han cargado 
los nuevos valores de ajuste y los ciclos de los elementos.
