67
4.17.  AC11527 - Retén pistón
Herramientas: 
Desmontaje:
1. Siga los pasos de desmontaje según el capítulo 4.16
2. Separe el retén del adaptador retén. 
Montaje:
1. Siga los pasos del montaje según el capítulo 4.16
2. Antes de realizar el punto 7, cambie el retén (23) por uno nuevo. Humedezca con WS (Washing 
Solution) el adaptador retén y el retén para facilitar la inserción del retén en su alojamiento. Ayú­
dese de una pieza plana para realizar la presión del retén. 
3. Verifique que el retén está correctamente nivelado con el adaptador retén.
4. Continúe los pasos de montaje según el capítulo 4.16
23
Ilustración 4.39.  Montaje retén 
4.18.  AC16594 - Pistón cerámico+motor
Herramientas: Llave allen de 2 y 3 y llave fija del 7, grasa bomba cerámica
Desmontaje:
1. Siga los pasos de desmontaje según el capítulo 4.16
2. Desmonte el detector de inicio.
3. Quite los 4 tornillos con las tuercas que sujetan el cuerpo de la bomba (24) con el motor.
4. Extraiga la cuerpo bomba (24).
Montaje:
1. Sustituya la pieza defectuosa.
