48
Manual de servicio
4.5.  AC17421 - Placa CPU / AC17420 - Placa Alimentación / AC17405 - 
Placa comunicaciones
Desmontaje placa CPU:
1. Quitar la tapa trasera. Ver Ilustración 4.3
2. Desconectar todos los cables de la placa CPU
3. Quitar los 4 tornillos (1) 
4. Quitar la placa CPU (2)
Desmontaje placa de alimentación:
1. Quitar la tapa trasera. Ver Ilustración 4.3
2. Desconectar todos los cables de la placa de alimentación
3. Quitar los 4 tornillos (3) 
4. Quitar la placa de alimentación (4)
Desmontaje placa de comunicaciones:
1. Quitar la tapa trasera. Ver Ilustración 4.3
2. Desconectar los cables de la placa de comunicaciones
3. Quitar las 4 tuercas (5) 
4. Quitar la placa de comunicaciones (6)
Montaje:
1. Seguir los pasos del desmontaje en sentido inverso para cada una de las placas
2
1
Ilustración 4.9.  Desmontaje placa CPU
