64
Manual de servicio
4.16.  ME14670 - Manifold
Herramientas: Llave allen número 2.5, llave torx T10, destornillador plano
Desmontaje: 
1. Le damos la vuelta al conjunto para vaciar de la posible agua que haya quedado en la cámara.
2. Desatornille los 4 tornillos (7) y separe el manifold (8) del resto de la bomba. Estire con cuidado 
el manifold para sacar el pistón del retén que va con el manifold.
3. Dele la vuelta al manifold y desatornille los 4 tornillos (13) para separar las piezas sujeción cámara 
(9), junta tórica (10), supresor burbujas (11) y el adaptador retén con el retén (12).
9
12
13
7
8
10
11
Ilustración 4.34.  Desmontaje manifold
Montaje:
4. Sustituya el manifold.
5. Oriente correctamente cada una de las piezas (9) según Ilustración 4.35.
6. Gire el manifold sujetando las piezas (14).
7. Verifique que la junta tórica (14) está limpia. Colóquela en su alojamiento. Verifique que se ha 
insertado correctamente y no se sale de las guías (15). Ver Ilustración 4.36
8. Verifique que el supresor burbujas (16) está sin rebabas ni suciedad. Colóquelo encima de la junta 
tórica. Una vez montado verifique que no se ve la junta tórica. Ver Ilustración 4.36
9. Oriente correctamente el adaptador retén y retén (17). La cara plana del adaptador tiene que coin­
cidir con la ventana del manifold (18). Ver Ilustración 4.37
10. Atornille los 4 tornillos (19) con un par de apriete de 30 Ncm y en cruz. Ver Ilustración 4.37
11. Lubrique el pistón y el retén con WS (Washing Solution)
12. Oriente correctamente el manifold con la bomba. La ventana del manifold (21) tiene que coincidir 
con el tornillo de guiaje (22) de la bomba. Ver Ilustración 4.38
13. Introduzca el pistón en el retén
14. Apriete el manifold contra la bomba, posicione los 4 tornillos (20) y apriete en cruz con un par de 
apriete de 60 Ncm.
