75
75
Ilustración 42 
Pantalla para modificar la contraseña
10.2. Configuración
Desde este menú se accede a las diferentes opciones de configuración:
• 
General: Configuración general del programa.
• 
Idiomas: Selección del idioma del programa.
• 
Informes: Configuración de los cabeceros y pies de los informes.
• 
Ordenar Impresión de Técnicas: Selección del orden de las técnicas para los 
informes de paciente.
• 
Código de barras: Configuración del código de barras.
• 
LIS: Configuración del sistema de comunicaciones LIS.
• 
Mapeado para el LIS
• 
Usuarios: Creación de los usuarios para acceder al programa.
• 
Cambiar Usuario: Cambio de usuario.
10.2.1. Configuración general
Desde esta pantalla permite configurar las opciones generales del programa. 
 
 
Pulse este botón para acceder directamente a las opciones generales de 
configuración.
Seleccione alguna de las siguientes pestañas:
• 
Sesión de Trabajo
• 
Analizador
• 
Configuración de la Comunicación
• 
Visibilidad de las técnicas
