Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
206
206
Biosystems
Biosystems
15.2.2. Punto final bireactiva
Este modo de funcionamiento se utiliza, por ejemplo, cuando la estabilidad del 
reactivo de trabajo es muy corta, de esta manera es el analizador que prepara el 
reactivo de trabajo en cada preparación.
En este modo de cálculo se realiza una única lectura y la reacción empieza cuando 
se dispensa el segundo reactivo. 
Primero se dispensa el reactivo A, en el ciclo 31 se dispensa la muestra, en el si­
guiente ciclo se agita, en el ciclo 66 se dispensa el reactivo B, se agita y empieza 
la reacción. Una vez alcanza el equilibrio se realiza la lectura, L1. El cambio de la 
absorbancia es directamente proporcional a la concentración de los analitos.
RA
S
L1
Time (Cycles)
ABS
END POINT − BiReagent
RB
1
31
66
Ilustración 129 
Representación del método de cálculo punto final bireactivo
El cálculo de la absorbancia puede ser monocromática o bicromática. 
Cuando la reacción es monocromática la medición se realiza en el tiempo de L1 
a una sola longitud de onda.
A=ABS L1
principal 
(3)
Cuando la reacción es bicromática, se realizan dos lecturas en el tiempo L1. Cada 
una de las lecturas se realizada a una longitud de onda diferente. La absorbancia 
es la diferencia entre las dos longitudes de onda.
A=ABS L1
principal−ABS L1
referencia
 
(4)
