77
77
• 
Rotor entero de 135 posiciones
• 
Rotor segmentado de 9 segmentos
10.2.1.2. Configuración general: opciones del analizador
En la Ilustración 44 muestra la pantalla de las opciones de configuración del 
analizador.
Ilustración 44 
Configuración de las opciones del analizador
 
Selección de entrada de agua 
Seleccione el modo de entrada de agua en el analizador.
La entrada de agua puede venir por vías diferentes y excluyentes entre ellas:
• 
Agua de depósito
• 
Agua de red
 
)
Véase capítulo 4.3 para la instalación del agua purificada.
 Sonido de alarma desactivado 
Marque está opción cuando no quiera que suene el zumbador al aparecer una 
alarma.
10.2.1.3. Configuración general: comunicaciones
En la Ilustración 45 se muestra la pantalla para configurar las comunicaciones.
