Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
194
194
Biosystems
Biosystems
13.3.2.3. Cambio de los tubos de la bomba peristáltica
Abra las puertas delanteras y la tapa del módulo ISE.
Realice un vaciado de los tubos.
1. Con el programa de usuario en el apartado de utilidades ISE, realice 5 ciclos 
de Mantenimiento, para vaciar el canal y los tubos.
Extraiga los tubos de cada una de las bombas peristálticas. Libere la presión del 
cabezal estirando de la abrazadera marcada en color amarillo.
 
BIOHAZARD
BIOHAZARD
 
Separe por las dos uniones cada uno de los tres tubos y deséchelos. Use guantes 
para manipular los tubos. Trate este material cómo potencialmente infeccioso. 
Deshágase de los residuos de acuerdo con la legislación vigente para la elimina­
ción de residuos biológicos peligrosos de su gobierno nacional o local.
Desembale los nuevos tubos.
Inserte un tubo en cada bomba peristáltica. Para insertar el tubo en el cabezal 
de la bomba peristáltica libere la presión del cabezal estirando hacía arriba de la 
abrazadera (1), véase la Ilustración 124 .
Cada tubo tiene dos etiquetas. Las etiquetas ayudan a orientar correctamente el 
tubo en la bomba peristáltica. Tiene que coincidir la numeración de la etiqueta 
de cada tubo con la numeración de la etiqueta de la bomba.
• 
Los tubos marcados con la W se instalarán en la bomba (2) y el orden de 
colocación empezando por la izquierda es W1 y W2.
• 
Los tubos marcados con la B se instalarán en la bomba (3) y el orden de co­
locación empezando por la izquierda es B2 y B1.
• 
Los tubos marcados con la A se instalarán en la bomba (4) y el orden de co­
locación empezando por la izquierda es A2 y A1.
2
3
4
1
Ilustración 124 
Conexión de los tubos de las bombas peristálticas
