51
51
4.12.3.11. Configuración de un sistema VPN
Para aquellos sistemas que sea necesario la privacidad de los datos durante las 
comunicaciones con el host utilice active en el sistema windows el VPN (Virtual 
Private Network) para realizar las comunicaciones encriptadas con el host.
Siga los pasos siguientes:
• 
Seleccione Todas las configuraciones
• 
Seleccione Red e internet
• 
Seleccione VPN
• 
Seleccione Agregar una conexión VPN y configure las opciones de la configu­
ración según los datos del administrador de sistemas o del proveedor de VPN.
4.13. Instalación del módulo ISE (Opcional)
 
Instalación de los electrodos Una vez abierta la tapa frontal, se accede directamente al módulo ISE. Ver Ilus­
tración 30 
1. Apague la alimentación del módulo ISE con el interruptor.
2. Desenrosque con la mano los 3 tornillos (1), y retire la tapa (2) para acceder 
al compartimento para la colocación de los electrodos.
3. Desembale cada uno de los electrodos. Asegúrese que tiene el anillo sellador 
(O-ring) colocado. Seque con cuidado los restos de líquido.
4. Primero coloque el electrodo de referencia. Retire el hilo identificado con una 
etire el hilo identificado con una 
etiqueta que está insertado en el canal de circulación del electrodo. Verifique 
etiqueta que está insertado en el canal de circulación del electrodo. Verifique 
que no hay restos de sales en el canal. Guarde el hilo con la etiqueta por si 
que no hay restos de sales en el canal. Guarde el hilo con la etiqueta por si 
quiere desinstalar el electrodo. 
quiere desinstalar el electrodo. 
5. Para insertar el electrodo de referencia, presione hacía abajo la pestaña de 
color amarillo (3) e inserte el electrodo hasta el final, luego suelte la pestaña.
6. Inserte el resto de electrodos según las posiciones indicadas en la Ilustración 
31 Asegúrese que tienen el anillo sellador (O-ring) colocado correctamente. 
Asegúrese que tienen el anillo sellador (O-ring) colocado correctamente. 
Seque con cuidado los restos de líquido.
Seque con cuidado los restos de líquido.
7. Cada electrodo tiene una posición única para evitar errores de colocación. 
8. En caso de no disponer del electrodo de Li+, introduzca en su lugar un electrodo 
vacío (está marcado con una línea de puntos), para que haya continuidad en 
el canal por donde pasa la muestra.
9. Suelte el botón amarillo para que presione todos los electrodos y tenga buena 
comunicación fluídica. 
10. Para asegurar que los electrodos están bien colocados presiónelos frontalmente 
hasta oír un clic o haya un asentamiento de los mismos.
