91
91
Tipo de muestra
Descripción
SER
Suero
URI
Orina
PLM
Plasma
WBL
Sangre total
CSF
Líquido cefalorraquídeo
SEM
Semen
LIQ
Líquido biológico
Al crear una técnica seleccione el tipo de muestra a la que se aplica.
 
 
Puede crear una técnica con diferentes tipos de muestra, despliegue las opciones 
del tipo de muestra y marque en el cuadro de opciones el tipo que quiera añadir.
En una técnica con más de un tipo de muestra podrá introducir parámetros dife­
rentes de la técnica para cada tipo de muestra.
 
 
Este icono aparece cuando una técnica está programada con varios tipos de 
muestra.
 
Modo de análisis 
El cálculo de la absorbancia depende del modo de análisis seleccionado. 
Los modos de análisis pueden ser:
Modos de análisis
Punto final monoreactiva
Punto final bireactiva
Diferencial bireactiva
Tiempo fijo monoreactiva
Tiempo fijo bireactiva
Cinética monoreactiva
Cinética bireactiva
 
)
Véase cómo se realizan los cálculos de la absorbancia según el modo de análisis en el 
capítulo 15
 
Unidad 
Seleccione de la lista la unidad que utilizará la técnica. Para crear una unidad 
nueva, introduzca directamente la unidad en el campo. Esté valor se mostrará 
junto con los resultados de concentración. 
 
Decimales 
Número de decimales en que se mostrarán los valores de la concentración.
 
Número de replicados 
Número de replicados que realizará el analizador para cada muestra.
 
Tipo de reacción 
Seleccione el tipo de reacción: creciente o decreciente. 
 
Nombre del informe 
Nombre de la técnica que aparecerá en el informe por paciente. Si no hay 
ningún nombre entrado en este campo en el informe de paciente aparecerá el 
nombre de la técnica.
