Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
124
124
Biosystems
Biosystems
 
 
Pulse este botón para desbloquear aquellas muestras y reactivos que están mar­
cadas de color rojo por una detección de coágulo o colisión de punta. Antes de 
pulsarlo, el usuario debe revisar cuidadosamente los tubos de elementos de color 
rojo y decidir la actuación a realizar: eliminar el coágulo, corregir el tamaño del 
tubo, colocar el tubo correctamente, extraer el tapón de la botella de reactivo, 
etc.
 
 
Al pulsar el botón se abre una ventana emergente, la cuál permite rellenar los 
datos adicionales de paciente de la lista de trabajo. 
 
)
En el capítulo 10.5.2 se explica cómo introducir los datos adicionales de paciente.
 
 
Ese campo permite realizar búsquedas rápidas de muestras. Introduzca el texto a 
buscar y pulse el icono para ejecutar la búsqueda. Se mostrarán/destacarán todas 
las muestras que contengan el valor introducido y se mostrará su posicionamien­
to en el rotor. Véase Ilustración 84
Ilustración 84 
Búsqueda en pantalla de posicionamiento de muestras
10.5.4. Posicionamiento muestras en el rotor segmentado
Cuando en las opciones de configuración se escoge la opción de rotor segmentado, 
la pantalla de posicionamiento se modifica para mostrar el tipo de rotor segmentado.
En la pantalla se muestra las 9 posibles posiciones para colocar los 9 segmentos. 
Véase Ilustración 85. Contacte con su proveedor si necesita de un mayor número 
de segmentos de muestras.
Cada segmento viene identificado con una letra y su correspondiente código de 
barras.
 
 
 
Indicadores en gris situados en la cabecera de los segmentos, muestran que la 
posición del segmento está vacía y permite posicionar un segmento nuevo.
