155
155
• 
Valores del último acumulado: para cada técnica, si existen acumulados 
previos para el control seleccionado, muestra los valores de media, desviación 
estándar (SD) y rango de valores admisibles del último acumulado; en caso 
contrario, las celdas correspondientes se muestran vacías. Con el tic se selec­
ciona/deselecciona la técnica para acumulación (se carga/descarga de la tabla 
de Datos a acumular).
• 
Datos a acumular: únicamente para las técnicas seleccionadas en la tabla 
anterior, muestra el cálculo de los valores que se acumularán:
Parámetro
Cómo se calcula
n
Número total de valores que se acumularán
Media
Media estadística de los resultados.
Media=
∑
i=1
n
X i
n
SD
Desviación estándar de los resultados:
SD=
∑
i=1
n
xi−Media
2
n−1
CV
Coeficiente de variación de los resultados:
CV =
SD
Media⋅100
Rangos
Rango de valores admisibles:
Rango=Media±Criteriode rechazo⋅SD
Si el modo de cálculo de la técnica es estadístico, los resultados utilizados para 
calcular los valores objetivo no se incluyen en el grupo de valores a acumular.
Seleccione una técnica en esta tabla para abrir la pantalla de Resultados de control 
de calidad, mostrando el detalle del grupo de resultados a acumular.
 
)
Véase capítulo 10.8.3
 
 
Icono que indica que en el grupo de resultados a acumular hay una o más series 
con alarmas de validación. Este icono se muestra a la derecha de la media.
 
 
Ejecuta el proceso de acumulación de los resultados de control de las técnicas 
seleccionadas. Si para el control seleccionado se acumulan todas las técnicas, el 
control es descargado de la lista de controles. 
10.8.4.2. Resultados acumulados
Pantalla que permite la revisión del histórico de resultados acumulados por técnica 
y control. 
También permite modificar los valores objetivo definidos para una técnica y control, 
asignándoles los últimos valores estadísticos acumulados.
