Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
60
60
Biosystems
Biosystems
7. 
Principio de funcionamiento
El analizador tiene varios estados de funcionamiento: el estado inicial, el estado 
de espera, el estado de trabajo y el estado de parada.
 Estado dormido (SLEEPING) 
Durante este estado el analizador está parado y con todos los sistemas electróni­
cos dormidos para consumir el mínimo. El analizador no realiza ninguna acción 
hasta que se activa el estado de warm-up.
 Estado inicial (WARMING UP) 
Durante este estado realiza la inicialización del analizador. La inicialización 
consiste en el acondicionamiento del sistema fluídico, en la termostatización del 
rotor de reacciones para que llegue a la temperatura correcta y finaliza con el 
proceso de realización de la línea de base del rotor. La línea de base consiste en 
rellenar todos los pocillos del rotor de reacciones con agua destilada, luego mide 
la absorbancia en cada uno de los pocillos con todas las longitudes de onda y 
verifica que las medidas estén dentro de unos márgenes. Si las medidas están 
correctas vacíavacía y seca el rotor. Estas lecturas de la línea de base sirven para 
corregir las absorbancias de las lecturas de las preparaciones. Todo el proceso de 
lectura de la línea de base dura unos 20 minutos.
 Estado de espera (STAND-BY) 
En dicho estado el analizador queda a la espera de pasar al estado de trabajo. 
Durante este estado el usuario puede realizar tareas de mantenimiento y/o ejecu­
tar utilidades del analizador. 
 Estado de trabajo (RUNING) 
Durante este estado el analizador realiza ciclos repetitivos para preparar las reac­
ciones y realizar las medidas. La dispensación de cada brazo se realiza en cubetas 
diferentes. La preparación de una reacción sigue los siguientes pasos:
1. Aspiración del reactivo 1 y dispensación en el rotor de reacciones.
2. Espera de 4.5 minutos para atemperar el reactivo
3. Aspiración de la muestra y dispensación en la cubeta 
4. Agitación de la mezcla del reactivo 1 y muestra.
5. Inicio del periodo de las lecturas.
6. Aspiración del reactivo 2 y dispensación en la cubeta de reacción a los 5 min 
de dispensar la muestra.
7. Agitación de la mezcla con el segundo reactivo.
8. Finalización de las lecturas.
9. Lavado de las cubetas.
El proceso de lectura sigue el principio de espectrofotometría de absorción 
óptica. La concentración se determina por comparación de la intensidad lumi­
nosa de una determinada longitud de onda que atraviesa la cubeta cuando hay 
reacción y cuando no hay reacción. En algunos casos la concentración es fun­
ción directamente de la absorbancia, en otros casos es función de la variación de 
la absorbancia en el tiempo, dependiendo del modo de análisis.
 
Estado de parado 
(SAMPLE&STOP)
 
Durante este estado el analizador detiene el proceso de dosificado de muestras 
y reactivos , permitiendo al usuario acceder a los rotores de muestras y reac­
tivos para incorporar nuevas muestras o reemplazar algún reactivo. Durante 
este estado el analizador continua realizando el proceso de lectura del rotor de 
reacciones.
