Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
86
86
Biosystems
Biosystems
Elemento
Descripción
CALC
Técnica calculada
STD
Técnica estándar
ISE
Técnica ISE
TEST-UNIT
Unidades
SAMPLE_TYPE
Tipo de muestra.
OFF-SYSTEM
Técnica externa
• 
En la segunda columna muestra el nombre del elemento tal como aparece en 
el analizador.
• 
En la tercera columna muestra el nombre del elemento que se utiliza en la 
comunicación con LIS (mensajes recibidos y enviados). Es imprescindible 
editar estos nombres para ajustarlos a cada LIS. Cuando se instala aparecen 
los mismos nombres que se usan en el analizador.
 
Elementos mapeados LIS 
Caja de selección que permite filtrar los elementos mostrados por uno de los 
tipos.
10.2.8. Usuarios
Permite la creación, edición y borrado de los nombres de los usuarios que acceden 
a la aplicación.
Hay tres niveles de usuarios. El nivel administrador, el nivel supervisor y el nivel 
operador.
Nivel
Descripción 
Administrador
Tiene acceso total a la aplicación. A este usuario se le 
permite crear el usuario supervisor.
Desde este nivel de permisos se accede a la pantalla de 
configuración de la visualización de técnicas. Los usuarios 
de supervisor y operador no tienen acceso a esta pantalla.
Supervisor
Tiene acceso limitado. A este usuario se le permite crear los 
usuarios con permiso de operador. Se le da permiso para 
modificar los valores de los calibradores y controles y de 
crear un número limitado de técnicas.
Operador
Es el nivel de acceso más restrictivo. Este usuario sólo se le 
permite ejecutar listas, visualizar e imprimir resultados y 
consultar los parámetros de las técnicas.
Tabla 7 Niveles de usuarios
En la Ilustración 55 se muestra la pantalla de creación y mantenimiento de los 
usuarios.
 
 
Haga clic en el icono para acceder a la creación de nuevos usuarios. Se activan 
los campos para introducir los datos del usuario.
 
ID usuario 
Introduzca un nombre para identificar al usuario en la aplicación.
