Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
90
90
Biosystems
Biosystems
 Selección múltiple consecutiva 
Para realizar una selección consecutiva de varias técnicas, seleccione una técnica 
inicial, pulse la tecla MAYÚSCULAS y seleccione la técnica final. Todas las técni­
cas entre la inicial y final quedarán seleccionadas.
 
Ordenación de técnicas Pulse el cabecero del listado de técnicas para ordenar las técnicas en orden ascen­
dente. Al pulsar una segunda vez se ordenará en orden descendente.
 
 
Este icono aparecerá cuando falte por introducir algún parámetro obligatorio o 
cuando haya algún error en la introducción del valor.
10.3.1.1. Ordenación de técnicas
Desde esta pantalla se permite la ordenación de las técnicas de la pantalla de se­
lección de técnicas cuando se crea la lista de trabajo.
Ilustración 58 
Pantalla ordenación de las técnicas
 
 
 
 
 
Seleccione una técnica o grupo de técnicas y pulse uno de los botones hasta 
situar la técnica en la posición deseada.
 
 
Pulse este botón para restablecer las técnicas en orden alfabético.
 
 
Pulse este icono para anular o activar una técnica.
10.3.1.2. Parámetros técnicas: general
 
Nombre Nombre de la técnica, este nombre servirá para identificar a la técnica en el 
programa. La longitud máxima es de 16 caracteres.
 
Nombre corto 
Abreviación del nombre de la técnica. Cómo máximo puede tener 8 caracteres. 
Este campo se utiliza en aquellas partes del programa donde no hay suficiente 
espacio para mostrar el nombre completo.
 
Tipo de muestra 
Seleccione el tipo de muestra, pueden ser:
