125
125
 
 
Coloración verde para el indicador muestra que la posición del segmento está 
ocupada, la letra de la cabecera indica la identificación del segmento que está 
colocado en el rotor.
Pulsando encima de la letra del segmento, selecciona todo el segmento. Pulse el 
botón de Supr para descargar un segmento del rotor. Únicamente podrá descargar 
un segmento en el estado de stand-by o de pausa.
 
Posicionamiento manual 
Para posicionar las muestras en los segmentos, el operario debe seleccionar 
primero el segmento a utilizar. Para ello pulse dos veces sobre la cabecera del 
segmento y aparecerá una ventana emergente donde podrá escoger la identifi­
cación del segmento que quiera posicionar. El indicador superior del segmento 
se pondrá de color verde. El usuario puede arrastrar cualquier muestra en las 
posiciones libres del segmento.
 
Posicionamiento automático 
Coloque los tubos de muestra con códigos de barra de las posiciones del 1 al 9 
dentro del segmento. Y coloque tantos segmentos dentro del rotor como po­
siciones libres tenga. Pulse el botón de lectura de códigos de barra o el botón 
de start para que el analizador automáticamente identifique los segmentos y 
las muestras. En pantalla se mostrará toda la información tanto de las muestras 
como de los segmentos.
Para posicionar muestras sin código de barras o calibradores o controles use el 
método manual de posicionamiento.
Puede usar un segmento únicamente para posicionar tanto el tubo de agua destilada 
como los calibradores y los controles. 
Ilustración 85 
Pantalla de posicionamiento de los rotores segmentados
Cuando descarga un segmento manualmente este pasa a la situación de segmentos 
fuera del analizador. 
 Segmentos fuera del analizador 
Pulse en la segunda pestaña de la pantalla para visualizar aquellos segmentos que 
están fuera del analizador.
