Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
190
190
Biosystems
Biosystems
13.3. Mantenimiento
13.3.1. Cambio del rotor de reacciones
El analizador automáticamente realiza una lectura óptica antes de usar cada 
cubeta del rotor para determinar su estado. Si la lectura sobrepasa unos niveles 
determinados se descarta la cubeta y no se utiliza. El programa avisa de las cubetas 
descartadas. Si repetidamente aparecen varias cubetas descartadas se aconseja el 
cambio del rotor de reacciones. 
 
NOTE
NOTE
 
Se aconseja como mínimo cambiar cada semana el rotor de reacciones.
Pasos a seguir para el cambio del rotor
1. Ir al menú de utilidades y ejecutar la opción de cambio de rotor. Pulse el botón 
de elevar la estación de lavado para poder retirar la tapa del rotor.
2. Quite la tapa del rotor de reacciones. Vaya con cuidado en no tocar con la 
tapa las puntas de la estación de lavado.
3. Desenrosque el tornillo central que sujeta el rotor.
4. Quite el rotor. Manipúlelo con guantes y protección.
5. Trate el rotor como material con riesgo biológico.
6. Coja un nuevo rotor de la caja de accesorios.
7. Inserte el rotor en su alojamiento.
8. Enrosque el tornillo hasta el final.
9. Ponga la tapa del rotor de reacciones.
10. Pulse de botón de finalizar en la opción de cambio de rotor del programa de 
usuario.
13.3.2. Mantenimiento del módulo ISE
13.3.2.1. Cambio de electrodos
 
Electrodo de referencia 
El electrodo de referencia está sumergido con una solución de KCL saturado. 
Si la concentración del electrodo de referencia disminuye por debajo de 3.0 M 
(molar), el módulo de medición ISE puede dar resultados erróneos. El electrodo 
de referencia contiene una pequeña esfera de color rojo en el depósito, que nor­
malmente se encuentra en la parte superior de la solución de llenado. Si la esfera 
comienza a hundirse, el electrodo de referencia debe ser reemplazado. 
Desembale el electrodo de referencia. Retire el hilo marcado con una etiqueta 
amarilla (guarde el hilo por si en el futuro necesita apagar el módulo y conservar 
el electrodo una larga temporada). Asegúrese de que no hay sales acumuladas en 
los extremos del canal de medida.
 
Resto de electrodos 
Desembale el nuevo electrodo. Retire la cinta adhesiva que protege el canal 
fluídico. Verifique que la junta de goma que se encuentra en el orificio no ha sal­
tado. En caso de no haber la junta de goma, colóquela de nuevo en su posición. 
En cada caja de recambio encontrará un par de juntas por si pierde alguna.
