Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
108
108
Biosystems
Biosystems
Ilustración 72 
Pantalla de cambio de lote de un control
10.3.7. Datos de paciente
Pantalla desde la cuál se introducen los datos de los pacientes: el código de pa­
ciente, el nombre, el sexo, etc. Una vez introducidos los datos y con los resultados 
de las concentraciones de los analitos se puede generar el informe por paciente. 
Tener introducidos los datos de paciente facilita la organización y búsqueda en el 
histórico. De esta manera se pueden agrupar los resultados de un mismo paciente 
realizados en períodos diferentes.
Ilustración 73 
Pantalla para la programación de los datos de paciente
En la parte inicial de la pantalla aparece un listado con todos los pacientes intro­
ducidos. 
 
)
Véase el funcionamiento de los iconos de creación, edición, borrado e impresión en el 
capítulo 10.3.1
