Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
154
154
Biosystems
Biosystems
Los botones situados en la parte inferior de la pantalla están siempre disponibles:
 
 
Abre la pantalla que permite acumular los resultados actuales de control de 
calidad por control y técnica.
 
)
Véase capítulo 10.8.4.1
10.8.4. Resultados acumulados de control de calidad
10.8.4.1. Acumular resultados de control de calidad diarios
Una vez finalizado un periodo de tiempo determinado en el que el usuario ha 
empleado unas mismas condiciones de trabajo, puede acumular los resultados de 
control de rutina para compararlos con resultados históricos de series anteriores, 
y al mismo tiempo, poderlos comparar con próximas series. 
Para cada control y técnica se pueden almacenar un máximo de 500 acumulados, 
por lo que, cuando se almacena el acumulado 501, el acumulado 1 se elimina de 
manera automática. 
Ilustración 104 
Pantalla para acumular resultados control de calidad diarios.
A la izquierda se muestra la lista de controles con resultados por acumular. Al 
seleccionar un control de la lista, a la derecha de la pantalla mostrará, además del 
número del lote activo, la lista de técnicas con resultados por acumular para el 
control.
 
 
Para el control seleccionado, carga la información a acumular para cada técnica. 
La acción de doble-clic sobre un control en la lista es equivalente a la funcionali­
dad de este botón.
La información de la lista de técnicas con resultados por acumular para el control, 
está distribuida en dos tablas:
