Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
28
28
Biosystems
Biosystems
4.2.1. Preparación de la solución de lavado
1. Desenrosque el tapón de la botella de solución de lavado (7)
2. Rellénela con 5 L de agua purificada. 
3. Añádale 25 mL de solución de lavado concentrado (código AC16 434) y 
mézclelo suavemente. Manipule con cuidado la botella de solución de lavado 
concentrado para evitar derrames y salpicaduras. Utilice guantes y vestimenta 
de protección al manipularla. 
4. Enrosque el tapón con los tubos y colóquelo en su alojamiento dentro del 
analizador.
4.2.2. Vaciado del contenedor de residuos de alta contaminación
El contenedor de residuos de alta contaminación (6) viene con un racor de co­
nexión rápida. 
1. Presione el racor de conexión rápida del tapón y retire del analizador el con­
tenedor.
2. Desenrosque el tapón del contenedor.
3. Vacíe el contenedor.
4. Enrosque el tapón al contenedor, inserte el tubo con la conexión rápida y 
coloque el contenedor en su alojamiento dentro del analizador.
 
 
Asegúrese de que el racor de conexión rápida se ha insertado correctamente en 
el tapón del contenedor. Para verificarlo, en el momento de insertar el racor 
se tiene que oír un “clic”. En caso contrario indicaría que no se ha insertado 
correctamente.
 
BIOHAZARD
 
Deshágase de los residuos de acuerdo con la legislación vigente para la elimina­
ción de residuos biológicos peligrosos de su gobierno nacional o local.
Manipule con cuidado el contenedor de residuos de alta contaminación. Utilice 
guantes y vestimenta de protección al manipular el contenedor. 
4.3. Conexión de agua purificada
El analizador dispone en la parte trasera dos entradas para la admisión del agua 
purificada. Ver Ilustración 6.
Una vez instalado el programa de usuario configure la selección de la entrada de 
agua acorde a la conexión realizada. 
 
)
Véase selección de entrada de agua en el capítulo 10.2.1
 
Entrada agua de red 
Esta conexión sirve para aquellos laboratorios que disponen de un sistema cen­
tral de producción de agua purificada. 
1. La presión del agua de red en dicha tubería tiene que estar entre 0.5 bar y 4 bar.
2. Conecte el tubo grueso de color azul de la caja de accesorios al conector de 
la izquierda (1). Está marcado como “MAINS WATER INLET”. Conecte el otro 
extremo a la toma general de agua.
NOTE
NOTE
