Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
106
106
Biosystems
Biosystems
Ilustración 70 
Introducción de las concentraciones del calibrador
Escoja primero la técnica que quiera asignarle el calibrador y pulse el botón de editar.
 
Calibradores 
Seleccione el nombre del calibrador que quiera asignar a la técnica.
Introduzca los valores del calibrador para la técnica. 
En el caso de que el calibrador sea de un valor, entonces únicamente tiene que 
introducir el valor de la concentración. En los calibradores multipuntos, tiene que 
introducir los siguientes parámetros:
 
Creciente/ decreciente 
Indica si la curva de calibración será creciente o decreciente.
 
Realización de la curva 
Introduzca el método para dibujar la curva de calibración. Puede ser uno de los 
siguientes métodos: poligonal, recta de regresión, parábola de regresión o spline. 
Escoja también los ejes en que quiera mostrar la curva de calibración: ejes linea­
les o ejes logarítmicos.
 
Valores de concentración 
Introduzca los valores de concentración para cada calibrador en orden 
decreciente. 
 
Diluyente 
Escoja el diluyente para realizar la curva automáticamente.
 
Máx. concentración 
Introduzca la concentración del calibrador más elevado. 
 
Factor 
Introduzca cada uno de los factores de dilución para cada punto en orden decre­
ciente. Es importante introducir en el primer punto el número uno para indicar 
cuál es el calibrador más elevado.
La programación de calibración de la técnica se puede consultar desde la pantalla 
de programación de las técnicas. Para modificar el valor de calibración únicamente 
se puede realizar desde esta pantalla.
