Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
30
30
Biosystems
Biosystems
 
Conexión del tubo Para conectar cualquiera de los tubos, inserte hasta el fondo el tubo (1) en el 
conector. Estire hacía el exterior el tubo para bloquear la boquilla (2) y asegurar 
su estanqueidad.
 
Desconexión del tubo 
Para desconectar el tubo (1), presione hacía el interior la boquilla (2) para libe­
rar le tubo. Estírelo hasta sacarlo.
1
1
2
Ilustración 7 
Sistema de anclaje para los tubos
4.4. Conexión de los residuos de baja contaminación
Deshágase de los residuos de baja contaminación según la legislación vigente del 
país donde instale el analizador. Estos residuos están muy diluidos.
 
Conexión Inserte el tubo de color rojo de la caja de accesorios en el conector de la derecha 
del analizador (3). Ver Ilustración 6. Está marcado como “LOW CONCENTRA­
TION OUTLET”. Coloque el otro extremo del tubo directamente al desagüe 
en caso de que la legislación del país lo permita. En caso contrario coloque un 
depósito externo y conecte el tubo en su interior. 
4.5. Instalación de los rotores de reactivos
Los rotores de reactivos ya vienen instalados en el analizador. Verifique que están 
en sus posiciones correctas y que giran libremente.
 
Reemplazo de los rotores 
Si se quiere sacar el rotor para colocar cómodamente los tubos de muestra o las 
botellas de reactivos proceda de la siguiente manera:
1. Quite la tapa del rotor al que se quiera acceder.
NOTE
