79
79
 
Modo protegido 
Seleccione este modo cuando no quiera que el usuario supervisor y operador 
puedan modificar y visualizar los parámetros principales de las técnicas. Está 
opción no estará visible para los usuarios supervisor ni operador.
10.2.2. Idioma
Permite seleccionar el idioma de la aplicación.
Ilustración 47 
Pantalla para seleccionar el idioma de la aplicación.
10.2.3. Informes
Permite la configuración del formato del informe de pacientes. Permite modificar 
el cabecero, el pie de página e incorporar logos.
Ilustración 48 
Pantalla configuración de los informes de paciente
Hay dos tipos de diseño por defecto, uno en formato vertical y el otro en formato 
horizontal.
Puede crear tantos informes como quiera, al crear un informe introduzca el nombre 
y seleccione el tipo de formato: horizontal o vertical.
 
Plantilla por defecto Seleccione esta casilla para que el programa aplique el informe escogido de la lis­
ta, sólo hay un informe horizontal y otro vertical con esta opción seleccionada.
