97
97
Ilustración 62 
Pantalla parámetros técnicas, opciones
 
Límite absorbancia blanco 
Valor límite que se establece para comparar con el resultado de la absorbancia 
del blanco. Sirve para verificar el estado del reactivo.
 
Límite blanco cinético 
Introduzca el valor límite de blanco cinético correcto. Sólo aplica a las técnicas 
con modo de cálculo cinético.
 
Límite de linealidad 
Introduzca el valor para el cuál el reactivo ya no es lineal. Si el valor de con­
centración es superior a este valor entonces el programa muestra un mensaje 
de aviso y si está activada en la programación se lanza automáticamente una 
repetición.
 
Límite de detección 
Introduzca el valor para el cuál el reactivo no detecta valor. Si el valor de con­
centración es inferior a este valor entonces el programa muestra un mensaje 
de aviso y si está activada en la programación se lanza automáticamente una 
repetición.
 
Límites de factor 
Margen superior e inferior para verificar que el factor de la calibración es 
correcto.
 
Rango de repetición 
El analizador repite la muestra automáticamente si el valor de la concentración 
está dentro del rango. Este rango sirve para realizar una confirmación del resul­
tado de forma automática.
En función de los valores programados en esta pantalla, y si estánestán programadas 
las repeticiones automáticasautomáticasautomáticas (véase 10.3.1.3 y 10.2.1.1) , 
se ejecutaran la repeticiones mediante predilución, concentración de la muestra o 
manteniéndosemanteniéndose las mismas condiciones de ejecución”
 
Efecto prozona 
El llamado efecto prozona puede ocurrir en técnicas basadas en el principio 
de la formación de complejos antígeno-anticuerpo (aglutinación). Este efecto 
generalmente se detecta en muestras con un alto contenido de antígeno. El 
excedente de antígeno invierte la dirección de la reacción y puede causar medi­
das incorrectas de las muestras. Para detectar dicho efecto se tiene que activar la
