Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
112
112
Biosystems
Biosystems
 
Rangos de referencia 
Introduzca los valores de referencia. 
 
)
Véase cómo introducir los valores de referencia en el capítulo 10.3.1.6
10.4. Inicialización y apagado del analizador
El proceso de encendido del analizador se realiza cuando se abre el interruptor 
principal del analizador. El analizador realiza sus verificaciones internas y cuando se 
oye un “bip” y el LED de estado fijo está en color naranja, indica que el analizador 
está listo para realizar la conexión con el programa de usuario.
Encienda el programa de usuario y la conexión de las comunicaciones se realiza 
automáticamente. 
En caso de no comunicar con el analizador revise la configuración de las comuni­
caciones y pulse el botón de conectar.
 
)
Véase capítulo 10.2.1
Una vez establecida la conexión, el analizador entra en modo reposo (Stand-by). 
En este estado se permite acceder a cualquier parte del programa a excepción de las 
partes que actúen con el analizador (iniciar lista de trabajo, cambio de rotor, etc). 
Pulse el botón de inicialización del analizador para poder actuar con él. 
El proceso de inicialización es un proceso automático que consiste de los siguiente 
pasos:
• 
Proceso de verificaciones previas del estado del analizador y cebado del sistema 
fluídico.
• 
Espera de 20 minutos para estabilizar la temperatura del rotor de lecturas.
• 
Inicialización de la línea de base del rotor de lecturas. Este proceso consiste 
en rellenar los 120 pocillos del rotor con agua destilada, realizar las lecturas 
fotométricas con todas las longitudes de onda en cada pocillo y vaciar y secar 
el rotor de lecturas. Las lecturas fotométricas servirán para compensar las 
lecturas de las determinaciones. Si alguna lectura está fuera de unos márgenes 
preestablecidos, éste pocillo se descarta. Si hay más de 10 pocillos descartados 
el programa sugiere cambiar el rotor de lecturas. Todo este proceso dura unos 
15 minutos.
El programa gestiona las diferentes caducidades de los elementos del analizador. 
Los elementos con caducidades son: 
1. Línea de base con una caducidad de 24 horas. 
2. Cambio de rotor con una caducidad de 7 días.
Cuando coinciden las dos caducidades aparece una pantalla de recordatorio para 
poder realizar el cambio de rotor sin tener que realizar dos veces el proceso de 
línea de base.
Se puede cambiar la fecha de caducidad forzando la ejecución del cambio de rotor 
o de la línea de base en el menú de utilidades. Ver capitulo 10.9.1 y 10.9.3
