Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
64
64
Biosystems
Biosystems
Ilustración 35 
Rotor de reactivos
 
Posiciones 
Hay un total de 88 posiciones dividas en dos coronas. En ambas coronas se 
puede leer los códigos de barras de las botellas.
 
Botellas 
Se pueden colocar 2 tipos de botella, los volúmenes de las botellas son:
• 
60 mL, únicamente se pueden posicionar en la corona interna.
• 
20 mL, se puede posicionar tanto en la corona interna como en la externa.
 
Refrigeración El sistema de refrigeración lleva una alimentación independiente del analiza­
dor, con lo cual se puede apagar el analizador y dejar funcionando el sistema de 
refrigeración.
8.4. Rotor de reacciones
El rotor de reacciones consiste en un canal termostatado donde se coloca un rotor 
de plástico con calidad óptica que permite la transmisión de la luz UV.
Ilustración 36 
Rotor de reacción
