Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
32
32
Biosystems
Biosystems
El rotor de muestras segmentado consta de 9 segmentos con 14 posiciones en 
cada segmento.
Cada segmento va numerado de la posición 1 a la 14. Las posiciones que se puede 
leer los códigos de barras de las muestras son de la 1 a la 9.
El analizador procesa las muestras en orden creciente dentro de cada segmento y 
una vez finalizado un segmento procesa el siguiente. El orden de procesamiento 
de los segmento sigue en el sentido a contrareloj.
Usando la función de la pausa del analizador se pude quitar, añadir y cambiar de 
sitio los segmentos en medio de una sesión, quitando, añadiendo y cambiando 
de sitio las muestras en los segmento. El sistema nos avisa debidamente cuando 
se detecta un cambio de posición de las muestras para que el usuario confirme si 
permite la operación.
Se puede usar un segmento para colocar todas las muestras con calibradores y 
controles. El posicionamiento automático de calibradores y controles se priorizarán 
en un mismo segmento si existen suficientes posiciones disponibles
Ilustración 9 
Rotor de muestras segmentado
Ilustración 10 
Un segmento del rotor de muestras
