103
103
10.3.3.3. Contaminaciones de cubeta
Para evitar las contaminaciones entre técnicas en una misma cubeta del rotor de 
reacciones, el analizador aplica un procedimiento de lavado estándar de las cubetas 
a través de la estación de lavado. Pero en ciertos casos, el procedimiento de lavado 
estándar no es suficiente para evitar la contaminación entre técnicas.
Para cada técnica contaminante el programa permite editar el procedimiento de 
limpieza de la cubeta de reacción. Se pueden programar los siguientes campos:
 
Técnica contaminada 
Indica qué técnica es contaminada, para evitar dispensarla la próxima vez en el 
pocillo.
 
Lavado 
Indica con que solución de lavado se utiliza para limpiar la cubeta: Agua, solu­
ción de lavado1 o solución de lavado 2.
 
Ciclos de lavado 
Indica el número de ciclos necesarios para limpiar la cubeta con solución de 
lavado. Se pueden programar de 1 a 5 ciclos.
 
Lavado de agua equivalente Esta opción permite dos valores:
Opción
Descripción
Desactivado
Para limpiar la cubeta únicamente se puede realizar con el 
número de ciclos y con la solución de lavado programada 
anteriormente.
Activado
Para limpiar la cubeta se puede realizar con el número de ciclos 
y con la solución de lavado programados anteriormente o con 
el número de ciclos de lavado con agua introducidos en la 
programación.
 
Ciclos de lavado con agua 
Indica el numero de ciclos equivalentes de agua. Se pueden programar de 1 a 
10 ciclos. En estos ciclos el programa dispensa cualquier reactivo o solución de 
lavado excepto el reactivo de la técnica contaminante.
 
)
Véase Ilustración 67
Ilustración 67 
Pantalla programación de las contaminaciones de cubeta
