Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
88
88
Biosystems
Biosystems
Ilustración 56 
Pantalla de mantenimiento de los tipos de muestra
10.3. Programación
Desde este menú se accede a las diferentes opciones para programar los paráme­
tros necesarios para realizar las medidas de concentración con el analizador. Las 
diferentes opciones de programación son:
Parámetros de las técnicas, técnicas calculadas, contaminaciones, perfiles, calibra­
dores, controles, datos de paciente, técnicas ISE y técnicas externas.
10.3.1. Técnicas
 
CAUTION
 
Verifique la programación de los parámetros de las técnicas con los valores de las 
instrucciones de uso (IFU) para cada reactivo. 
Desde esta opción del programa podrá crear, modificar, eliminar y listar las técnicas 
y sus parámetros.
La pantalla está divida en dos partes, en la parte de la izquierda hay una lista de 
todas las técnicas y en la parte de la derecha muestra los diferentes parámetros con 
sus valores. Los parámetros están agrupados en varias pestañas: general, procedi­
miento, calibración y blanco, control de calidad y opciones.
Pulse sobre el nombre de la pestaña para acceder a cada grupo de parámetros.
