Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
92
92
Biosystems
Biosystems
10.3.1.3. Parámetros técnicas: procedimiento
Ilustración 59 
Pantalla parámetros técnicas, procedimiento
 
Modo de lectura 
Seleccione una de las dos opciones: monocromática o bicromática. El cálculo de 
la absorbancia depende del modo de lectura.
 
)
Véase cómo se realizan los cálculos de la absorbancia en el capítulo 15
 
Filtro principal 
Seleccione el valor del filtro principal con el que se realizarán las lecturas.
 
Filtro de referencia 
Seleccione el valor del filtro de referencia. Este campo únicamente se activará si 
se ha seleccionado el modo de lectura bicromático.
 
Volumen de muestra 
Introduzca el volumen de muestra para realizar la preparación. El margen de 
volúmenes para muestra es de 2 mL a 40 mL. Se puede introducir el volumen en 
fracciones de décimas de mL.
 
Volumen de reactivo 1 
Introduzca el volumen del reactivo 1 para realizar la preparación. El margen de 
volúmenes va de 120 mL a 450 mL.
 
Volumen de reactivo 2 
Introduzca el volumen del reactivo 2 para realizar la preparación. El margen de 
volúmenes va de 10 mL a 300 mL. Este campo únicamente se activa cuando está 
seleccionado en el modo de análisis la opción de bireactivas.
 
Tiempo de lectura 1 
Introduzca el tiempo en que realizará la lectura para el cálculo de la absorbancia. 
Se puede introducir en segundos o en ciclos. Los márgenes de los tiempos van 
del ciclo 3 al 70.
 
Tiempo de lectura 2 
Introduzca el tiempo en que realizará la última lectura. Este campo se activará 
para aquellos métodos de cálculo bireactivo o cinéticos. Los márgenes de los 
tiempos van del ciclo 35 al 70. El tiempo de lectura 2 siempre debe ser superior 
al tiempo de lectura 1.
 
Diluyente 
Seleccione con que diluyente quiere que se realice la dilución. Puede escoger 
entre agua destilada, solución salina o un diluyente genérico. Esta botella se
