Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
222
222
Biosystems
Biosystems
Los resultados de técnicas externas (off-system) también se envían a LIS. Las 
observaciones asociadas a los resultados se envían a LIS con un aviso genérico.
Al realizar un reset de la sesión, todas las órdenes del LIS pendientes o bloqueadas 
se guardan de forma automática en una sesión memorizada de LIS. En este caso el 
botón añadir ordenes aparece activo (indicando que hay ordenes de LIS pendientes 
de ser procesadas en el analizador). El nombre de la sesión es: LIS aaaaMMdd 
hh:mm:ss.
Estas ordenes de LIS pendientes de procesar en el analizador se añaden automá­
ticamente a la siguiente sesión de trabajo de LIS al pulsar el botón Añadir ordenes 
al LIS. Después de añadirlas a una nueva sesión se elimina automáticamente la 
sesión memorizada.
Para eliminar ordenes de LIS pendientes, el LIS debe enviar los mensajes de Can­
celación correspondientes.
Desde la pantalla de utilidades del LIS se permite eliminar aquellas peticiones 
provenientes del LIS que no hayan sido procesadas.
16.4. Repeticiones
Desde la pantalla de configuración del LIS se establece quien puede solicitar las 
repeticiones de las técnicas. Las opciones son las siguientes:
• 
LIS: Únicamente desde el LIS se permite la repetición de técnicas de paciente. 
Se lanzan peticiones de repetición durante la validación clínica desde el gestor 
LIS. Se bloqueará la opción manual de repeticiones de muestras de paciente 
de la pantalla de resultados actuales. Los blancos, calibradores y controles sí 
se podrán repetir desde el analizador.
• 
Analizador: Únicamente desde el analizador se permite la repetición de técnicas 
de paciente. Se lanzan peticiones de repetición durante la validación técnica de 
los resultados. Se rechazarán las órdenes de repetición recibidas desde el LIS.
• 
Ambos: Se aceptan todas las peticiones de repetición provengan del LIS o del 
analizador.
16.5. Motivos de rechazo
A continuación se muestran los posibles motivos de rechazo de mensajes por el 
B400. 
Debido a acciones del usuario
Descripción 
Causa
Usuario borra peticiones 
aceptadas del LIS pendientes 
de ejecutar por el BA400
El espécimen requerido no se ha recibido
Falta de reactivo
Otras razones
Debido a cancelaciones solicitadas por el LIS
