Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
104
104
Biosystems
Biosystems
10.3.4. Perfiles
Los perfiles son el nombre que se le da a un conjunto de técnicas con significado 
diagnóstico. Sirve para facilitar la programación del usuario en el momento de 
crear la lista de trabajo. 
Ilustración 68 
Pantalla introducción información de los perfiles
 
)
Véase el funcionamiento de los iconos de creación, edición, borrado e impresión de la 
pantalla de las técnicas en el capítulo 10.3.1
Parámetros a programar en los perfiles:
 
Nombre 
Nombre del perfil.
 
Tipo de muestra 
Seleccione el tipo de muestra que tendrá el perfil.
 
Tipo de técnica 
Seleccione el tipo de técnica, pueden ser: técnicas estándar, técnicas calculada, 
ISE, o externas. Sirve para filtrar el número de técnicas a mostrar en la columna 
de selección. 
 
 
Seleccione las diferentes técnicas que quiera que formen el perfil. Puede usar las 
teclas CRTL y MAYUSCULAS para realizar una selección múltiple.
 
 
Añade al perfil las técnicas seleccionadas.
 
 
Elimina una técnica del perfil.
 
 
Añade al perfil todas las técnicas a la vez.
 
 
Elimine del perfil todas las técnicas a la vez.
