203
203
15. Procedimientos de medida y cálculo
En este capítulo se describen los diferentes modos de análisis del analizador y los 
cálculos que se realizan para obtener los resultados analíticos, es decir, los valores 
de concentración de los diferentes analitos de las muestras. En cada caso se indican 
las diversas fórmulas utilizadas. Los controles son tratados igual que las muestras 
de pacientes en todos los cálculos. 
Símbolos utilizados en las fórmulas
Símbolo
Descripción
ABS
Valor de absorbancia leído en un instante de la reacción.
A
Valor de absorbancia calculada en función del modo de 
análisis escogido.
[...]λprincipal
Valor de absorbancia a la longitud de onda principal
[...]λreferencia
Valor de absorbancia a la longitud de onda de referencia
[...]L1
Valor de absorbancia en el tiempo L1
[...]L2
Valor de absorbancia en el tiempo L2
DABS
Incremento de absorbancia
VM
Volumen muestra
VR1
Volumen reactivo 1
VR2
Volumen reactivo 2
C
Concentración del analito
F
Factor
ABlanco
Absorbancia del blanco
ACalibrador
Absorbancia del calibrador
Amuestra
Absorbancia de la muestra
Ccalibrador
Concentración conocida del calibrador
15.1. Secuencia de operaciones. Ciclos de preparación y 
lectura
En la Ilustración 127se muestra los ciclos en que se realiza el dosificado, la dis­
pensación del reactivo 1 y 2 y las lectura realizadas por el analizador. 
Cada ciclo del analizador dura 9 segundos. El tiempo máximo total de lectura para 
una preparación puede llegar hasta los 10.35 minutos.
El ciclo de dispensación de los reactivos 1 y 2 y de dispensación de la muestra es 
fijo. Sólo se programa si se dispensa o no el segundo reactivo y los tiempos en que 
realiza las lecturas o el intervalo de lecturas (cinética) L1 y L2.
