63
63
de códigos de barras para identificar automáticamente las muestras colocadas en 
el rotor.
Ilustración 34 
Rotor de muestras
 
Posiciones en rotor entero Hay en total 135 posiciones dividas en tres coronas. Las dos coronas externas 
disponen de 45 posiciones cada una y la corona interna es de 45 posiciones. 
Únicamente en las dos coronas externas se puede leer el código de barras de las 
muestras.
 Posiciones en rotor segmentado 
El rotor segmentado está compuesto de 9 segmentos con 14 posiciones. Las 
posiciones del 1 al 9 se pueden leer los códigos de barras de las muestras.
 
Tubos 
Dimensiones de los tubos:
• 
Diámetro mínimo: ∅12 mm
• 
Diámetro máximo: ∅16 mm
• 
Altura mínima: 70 mm
• 
Altura máxima: 100 mm
 
Pocillos pediátricos Para insertar los pocillos pediátricos en las posiciones se suministra un accesorio 
conjuntamente con el analizador. 
8.3. Rotor de reactivos
El rotor de reactivos consiste en un tambor extraíble para posicionar los reactivos. 
Todos los reactivos están refrigerados. El rotor dispone de un lector de código de 
barras para identificar las botellas de reactivos. 
El disco tiene una estructura circular con 2 coronas concéntricas de posiciones 
para colocar las botellas de reactivo.
