Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
192
192
Biosystems
Biosystems
Paso
Acción 
Repeti­
ciones 
Descripción
5
Cebar B
1
6
Cebar A
1
7
Calibrar 
electrodos
1
8
Espere 5 
minutos
Realice las 4 últimas acciones 3 veces. En caso de que la calibración no sea satis­
factoria, espere 5 minutos y repita las últimas 4 acciones.
LI+
Cl−
Na+
K+
REF
WASTE
Ilustración 123 
Orden de colocación de los diferentes electrodos
13.3.2.2. Cambio del kit de reactivos
Abra las puertas delanteras y en la izquierda se encuentra el kit de reactivos para el 
módulo ISE. Retírelo de su alojamiento y quite el conector del paquete. Presione 
el botón amarillo y separe el kit del conector.
 
BIOHAZARD
BIOHAZARD
 
Deshágase de los residuos de acuerdo con la legislación vigente para la elimi­
nación de residuos biológicos peligrosos de su gobierno nacional o local. No 
perfore ni abra el kit de reactivos. 
Asegúrese que el nuevo kit procede de una zona con temperatura ambiente similar 
a la del analizador.
Desembale el kit y retire los tres tapones rojos de protección. No presione el lateral 
del kit una vez retirados los tapones, ya que las soluciones que contiene podrían 
rebosar. Tenga a mano papel para secar la superficie donde se acopla el conector 
en caso que rebose algo de líquido. 
Posicione el conector orientado correctamente y presione con una ligera fuerza 
hasta oír un clic. Escriba en el lateral del kit la fecha de la instalación.
Coloque el kit en su alojamiento.
Ejecute las acciones, en número y orden indicado, con el programa de usuario, en 
el apartado utilidades ISE, cambio del kit de reactivos.
