141
141
Esta opción se desactiva si en la pantalla de configuración del LIS se ha seleccionado 
la opción de repetición sólo para LIS.
 
)
Véase las diferentes opciones de repetición en el capítulo 10.7.4
10.7.2. Resultados por técnica
Seleccione la pestaña de técnicas para ver el listado de las técnicas realizadas de 
la sesión.
Seleccione una técnica de la lista y en la derecha aparecerán cuatro pestañas con 
todos los resultados de la técnica. Seleccione la pestaña en función de la información 
que quiera visualizar: Blancos, Calibradores, Controles y Pacientes.
En las tablas de resultados se muestran todos los replicados y la media resultante.
Puede descartar los replicados pulsando sobre la fila que desea anular, esto mostrará 
el replicado tachado y recalculará la media resultante sin este replicado. Puede 
volver a activarlo pulsando nuevamente sobre la fila del replicado.
La tabla de resultados de blancos contiene la siguiente información:
Campo
Descripción
 
Botones que permiten desplegar o plegar 
los replicados de un resultado.
Sólo aparece uno de los dos iconos, 
cada vez que pulse encima del 
icono se cambiará uno por el otro 
alternativamente. 
OK
Indica que el resultado ha sido aceptado. 
Será enviado al histórico y a LIS. 
Cuando se realizan repeticiones, se 
acepta siempre por defecto el último 
resultado. 
Permite acceder a la gráfica de la cinética 
de reacción.
Número
Indica la numeración del replicado, 
cuando hay más de un replicado
Absorbancia
Valor de la absorbancia del blanco 
que intervendrá en el cálculo de la 
concentración.
Absorbancia del filtro principal
Muestra el valor de la absorbancia del 
blanco del filtro principal. Únicamente 
se mostrará en aquellas técnicas con 
programación bicromática.
Absorbancia de reactivo
Muestra el valor de la absorbancia del 
reactivo. Únicamente se mostrará en 
aquellas técnicas con programación 
diferencial.
Pestaña de blancos
