Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
80
80
Biosystems
Biosystems
 
 
Pulse este botón para pasar en modo edición. Entrará en una pantalla que le 
permitirá modificar el formato del cabecero de página, del pie de página. Tam­
bién podrá introducir textos, elementos gráficos, iconos. 
10.2.4. Ordenación de las técnicas
Permite ordenar las técnicas que luego aparecerán en el mismo orden en el informe 
de paciente.
Desde esta pantalla permite escoger el orden de las técnicas, técnicas calculadas y 
técnicas externas. Al realizar el informe de paciente el orden de las técnicas aparece 
según el escogido.
Ilustración 49 
Pantalla para la ordenación de las técnicas
 
 
 
 
 
Seleccione una técnica o grupo de técnicas y pulse uno de los botones hasta 
situar la técnica en la posición deseada.
 
 
Pulse este botón para restablecer las técnicas en orden alfabético.
10.2.5. Código de barras
Pantalla desde la cuál se configura las opciones del lector de códigos de barra. 
En la Ilustración 50 muestra la pantalla con las diferentes opciones que permite 
configurar.
