Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
150
150
Biosystems
Biosystems
 
 
Por defecto se informa el criterio de rechazo programado para la técnica.
 
Modo de cálculo 
Indica cómo se calcularán los valores objetivo para cada control: media, des­
viación estándar (SD), y coeficiente de variación (CV). Si el modo de cálculo 
seleccionado es Estadístico, se debe informar también el número de series que se 
utilizarán para el cálculo de los valores objetivo. 
Modo de cálculo
Cómo se calcula
Manual
Se utilizan los valores programados en la técnica para 
cada control:
Media=Valor máximoValor mínimo
2
SD= Margenmáximo−Margenmínimo
2⋅Criteriode rechazo
Estadístico
Se utilizan los resultados de las n primeras series (n = 
número de series especificado):
Media=
∑
i=1
n
X i
n
SD=
∑
i=1
n
xi−Media
2
n−1
CV =
SD
Media⋅100
Por defecto se informa el modo de cálculo programado para la técnica.
 
Aplicación de reglas 
Permite seleccionar las reglas que se aplicarán en la validación de los resultados y 
los controles a los que se aplicarán. El grupo de reglas disponibles son las inclui­
das en el algoritmo de Westgard, pero la aplicación de las mismas es opcional, 
excepto en el caso de la 1-2s que se aplica siempre.
Por defecto, las reglas seleccionadas son las programadas para la técnica. 
 
Si la técnica seleccionada tiene resultados para un único control, se le aplicarán 
las reglas seleccionadas. Pero si la técnica seleccionada tiene resultados para dos o 
más controles, las reglas activas se aplicarán al par de controles seleccionados. 
 
 
Ejecuta la búsqueda y validación de resultados aplicando los criterios de cálculo 
seleccionados.
• 
Listado de controles. Muestra la información estadística para todos los 
controles activos y con resultados pendientes de revisión para la técnica 
seleccionada. Con el tic se activa/desactiva la visualización de los resultados 
individuales detallados.
En las columnas de la izquierda se muestran los valores objetivos para cada con­
trol: media, desviación estándar (SD), coeficiente de variación (CV) y rango de 
valores admisibles, calculados según el modo de cálculo y el criterio de rechazo 
seleccionados.
