123
123
las situaciones de bloqueo antes de iniciar la sesión. A continuación se indican 
los casos de bloqueo:
Componente no 
posicionado
Rotor
Bloqueos
Agua destilada
Muestras
Bloqueará la técnica cuando sea la primera vez 
que la realice y no tenga valores de resultados 
de blanco.
Calibrador
Muestras
Bloqueará la técnica cuando sea la primera vez 
que la realice y no tenga valores de resultado 
de factor.
Botella de 
diluyente
Reactivos
Se utiliza para realizar repeticiones 
automáticas o manuales con dilución de 
muestra. La técnica aparecerá bloqueada 
cuando al activarse la repetición se detecta 
que no existe diluyente (ya sea: botella no 
posicionada o volumen insuficiente).
Botella de 
diluyente
Reactivos
Bloqueará la técnica que esté programada con 
predilución.
Se utiliza para realizar predilución de muestras 
(caso de técnicas de ORINA u otros). Si no 
está en el rotor, la técnica aparecerá bloqueada.
 
 
Pulse este botón para ver los reactivos posicionados actualmente en el rotor, 
puede imprimir este listado si lo desea. 
 
 
Pulse este botón para memorizar los elementos posicionados en el rotor visible. 
El programa solicita un nombre para identificar al rotor memorizado. 
Cuando realiza un reset de sesión, los elementos posicionados en el rotor de reac­
tivos se mantienen, sin embargo, del rotor de muestras se descargan los tubos de 
paciente, manteniendo los tubos de controles y calibradores.
 
 
Pulse este botón para cargar las posiciones de los elementos de un rotor memo­
rizado previamente.
 
 
Pulse este botón para borrar el posicionamiento visible de todos los elementos 
del rotor.
 
 
Pulse este botón para borrar el posicionamiento del rotor de aquellas muestras 
que han finalizado su ejecución, las que están en color verde.
 
 
Pulse sobre el selector de urgencia si desea que la muestra sea procesada de for­
ma prioritaria
 
 
Pulse este botón para indicar al programa que ha rellenado manualmente un 
tubo de muestra, un calibrador o un control. Realice esta acción cuando salga 
la alarma de finalización del volumen. Los reactivos con código de barras sólo 
tiene que colocar una nueva botella en el rotor y pulsar el botón de lectura del 
código de barras, la información de volumen de la nueva botella se actualizará 
automáticamente.
