Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
208
208
Biosystems
Biosystems
Primero se dispensa el reactivo A, en el ciclo 31 se dispensa la muestra, se agita y 
empieza la reacción. Se realiza la lectura L1 y al cabo de unos ciclos se realiza la 
lectura L2. La absorbancia es la diferencia de las lecturas.
RA
S
L1
Time (Cycles)
ABS
1
31
FIXED TIME − MonoReagent
L2
Ilustración 131 
Representación del método de cálculo tiempo fijo monoreactivo
El cálculo de la absorbancia puede ser monocromática o bicromática. 
Cuando la reacción es monocromática, sólo se mide a una longitud de onda y el 
cálculo de la absorbancia se calcula con la siguiente fórmula:
A=ABS L2−ABS L1
 
(6)
Cuando la reacción es bicromática, se realizan dos lecturas en el tiempo L1 y dos 
lecturas en el tiempo L2. La absorbancia es la diferencia entre las dos longitudes 
de onda a cada tiempo de lectura.
A=ABS L2
principal−ABS L2
referencia−ABS L1
principal−ABS L1
referencia 
(7)
15.2.5. Tiempo fijo bireactivo
En este modo de funcionamiento es el analizador que prepara el reactivo de trabajo 
en cada preparación.
Primero se dispensa el reactivo A, en el ciclo 31 se dispensa la muestra, en el si­
guiente ciclo se agita, en el ciclo 66 se dispensa el reactivo B, se agita y empieza la 
reacción. Se realiza la lectura L1 y al cabo de unos ciclos se realiza la lectura L2. 
En este modo de cálculo se realizan dos lecturas y la absorbancia resultante es la 
diferencia de las dos lecturas. 
El cálculo de la absorbancia puede ser monocromática o bicromática. 
Cuando la reacción es monocromática, sólo se mide a una longitud de onda y el 
cálculo de la absorbancia se calcula con la siguiente fórmula:
