81
81
 
Desactivación del código de 
Barras para reactivos
 
Seleccione esta opción para desactivar el lector de código de barras del rotor de 
reactivos.
 
Desactivación de Código de 
Barras para Muestras
 
Seleccione esta opción para desactivar el lector de código de barras del rotor de 
muestras.
 
Tipo de código 
Seleccione el tipo de código de barras para configurar el lector del rotor de 
muestras. Puede seleccionar más de un tipo de código de barras. El código de 
barras impreso en las etiquetas de los tubos primarios tienen que coincidir con 
el código seleccionado en la configuración.
 
Activación de los campos del 
código de barras
 
Cuando este campo no esté activado el lector del código de barras identifica 
todo el código de barras como el identificador de muestra, y el lector podrá leer 
cualquier código con una longitud entre 1 y 30 caracteres. En una misma sesión 
se pueden mezclar códigos con distinta longitud.
Cuando este campo está activado se permite introducir más detalles para separar 
varios campos del identificador de código de barras. Identificador externo y opcio­
nalmente el tipo de muestra del tubo. El tamaño total del código de barras sigue 
siendo flexible entre 1 y 30. Los siguientes campos se habilitan.
 
ID Externo 
Seleccione las posiciones de inicio y final del identificador de muestra dentro 
del código de barras. El identificador de muestra puede coincidir con toda la 
longitud del código de barras o el código de barras puede contener más infor­
mación aparte del identificador de muestra.
 
Tipo Muestra 
Cuando el código de muestras incorpore información sobre el tipo de muestras, 
habilite la opción del tipo de muestras y seleccione el inicio y final de la codifi­
cación del tipo de muestras dentro del código de barras. También indique cómo 
codifica el laboratorio cada tipo de muestra. El campo de tipo de muestras no se 
puede solapar con el de identificación de muestra.
Ilustración 50 
Configuración del lector de código de barras
10.2.6. Configuración del funcionamiento con LIS
Pantallas que permiten la configuración de los parámetros de la aplicación LIS 
con la que se desee comunicar. Estos parámetros únicamente se pueden modificar 
cuando el analizador está en modo STAND-BY.
