Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
186
186
Biosystems
Biosystems
13.2.5. Limpieza de la ventana del lector de código de barras
Si el programa le reporta un elevado número de errores en la lectura del código 
de barras, verifique el estado de la ventana por dónde el código de barras realiza 
la lectura. 
1. Apague el analizador.
2. Quite las dos tapas de los rotores, de reactivos y de muestras.
3. Quite los dos rotores, el de reactivos y el de muestras.
4. Limpie con un paño húmedo ambas ventanas del interior del alojamiento de 
los rotores.
13.2.6. Llenado de la botella de solución de lavado
1. Desenrosque el tapón de la botella de solución de lavado
2. Rellénela con 5 L de agua purificada. 
3. Añádale 25 mL de solución de lavado concentrado (código AC13 434). 
Manipule con cuidado la botella de solución de lavado concentrado para 
evitar derrames y salpicaduras. Utilice guantes y vestimenta de protección al 
manipularla. 
4. Enrosque el tapón con el tubo y colóquelo en su alojamiento dentro del 
analizador. Enchufe el conector rápido al tapón y asegúrese de que hace clic.
5. Pulse el botón de rellenado de la solución de lavado para indicar al analizador 
que realice un cebado del sistema.
13.2.7. Limpieza de las palas de los agitadores
En el momento de apagar el analizador, una vez a la semana el programa avisa para 
realizar esta tarea de mantenimiento. 
Para realizar la limpieza de los agitadores son necesarios que estén posicionados 
en el rotor las soluciones de limpieza ácida y alcalina (WS1 y WS2). En la propia 
pantalla de aviso indica en que posiciones se tienen que colocar dichas soluciones.
La limpieza de los agitadores consiste en las siguientes operaciones que se realizan 
de manera automática:
1. Aspirar cada una de las soluciones WS1, agua y WS2 y dispensarlas en dife­
rentes pocillos del rotor de reacciones.
2. Agitar primero con el agitador AG1 y luego con el AG2 en cada uno de los 
pocillos anteriores durante varios segundos.
3. Vaciar y secar con la estación de lavado los pocillos utilizados del rotor.
13.2.8. Limpieza de los filtros de los ventiladores frontales
Para limpiar los filtros de aire de los ventiladores frontales siga los pasos siguientes:
1. Apague el analizador. 
NOTE
NOTE
