43
43
4.12.3. Configuración para la cyberseguridad
4.12.3.1. Creación de usuarios del ordenador
Por seguridad es necesario ejecutar la aplicación con un usuario con bajos permisos 
de acceso al ordenador.
Para ello cree un nuevo usuario con bajos permisos al ordenador. Siga los pasos 
siguientes:
1. Seleccione Todas las configuraciones
2. Seleccione la opción Cuentas
3. Seleccione la opción Familia y otras personas
4. Seleccione la opción Agregar otra persona a este equipo
5. Cree la cuenta con el nombre del operario que va a acceder al equipo.
6. Reinicie el equipo con el usuario del operario.
4.12.3.2. Configurar los permisos de usuario de la aplicación
Crea tantos usuarios en el programa del BA400 como operarios haya en el labo­
ratorio.
Asigne los permisos pertinentes a cada usuario, si es usuario supervisor u operador
El usuario supervisor se le permite modificar los valores de concentración de los 
calibradores y controles además de las funcionalidad del operador. El usuario 
operador únicamente crea las listas de trabajo, posiciona y las ejecuta. También 
puede visualizar los resultados, imprimirlos y/o enviarlos al host.
 
)
Véase capítulo 10.2.8 cómo crear los usuarios y asignar los permisos.
4.12.3.3. Activar y configurar el antivirus del sistema operativo
Active o instale uno de los siguientes sistemas antivirus:
• 
Windows defender (Microsoft ™)
• 
ESET Endpoint antivirus
Configure el sistema antivirus de la siguiente manera:
Para configurar el firewall de windows, siga los pasos siguientes:
• 
Seleccione Todas las configuraciones
• 
Seleccione Actualización y seguridad
• 
Seleccione Windows defender
• 
Seleccione Abrir centro de seguridad de windows defender
• 
Pulse sobre la opción de Protección antivirus y contra amenazas
 
)
Véase Ilustración 21
• 
Seleccione Configuración de antivirus y protección contra amenazas
• 
Active la opción de protección en tiempo real
