59
59
5. 
Transporte y reexpedición
El analizador pesa 210 kg y dispone de ruedas para desplazarlo fácilmente. Tenga 
en cuenta que el analizador dispone de unas patas para sujetarlo firmemente al 
suelo. Antes de desplazar el analizador, desbloquee las patas. 
Desplace únicamente el analizador por superficies planas y evite en su recorrido 
cualquier agujero, bache o escalón por pequeño que sea.
En caso de que sea necesario reexpedir el analizador, o bien moverlo haciendo 
uso de un vehículo de transporte, es importante que bloquee los brazos polares y 
use el embalaje original para asegurar que el aparato no sufra ningún daño. Para 
volver a embalar el analizador, siga las indicaciones en proceso inverso de la hoja 
de desembalaje.
Utilice medios mecánicos (carretilla elevadora o transpalet) para transportar el 
analizador embalado.
6. 
Manipulación y almacenamiento
Cuando manipule el analizador, tenga en cuenta que es un instrumento de precisión 
y como tal preste atención y especial cuidado.
Si el analizador debe almacenarse durante un periodo largo de tiempo siga las 
siguientes recomendaciones:
1. Vacíe el depósito de residuos de alta contaminación y de solución de lavado.
2. Retire y guarde los electrodos del módulo ISE. 
3. Retire los tubos de las bombas peristálticas del módulo ISE
 
)
Véase capítulo 13.3.2, mantenimiento del módulo ISE.
4. Deseche el rotor de reacción.
5. Proteja el analizador del polvo y agresiones ambientales, así cómo de la luz 
solar directa y de la humedad excesiva.
Condiciones ambientales para el almacenamiento:
 Temperatura de almacenamiento 10 °C a 40 °C
 Humedad de almacenamiento 
< 85 % sin condensación
