Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
78
78
Biosystems
Biosystems
Ilustración 45 
Configuración de las comunicaciones
 
Automática 
Seleccione esta opción para que el programa busque automáticamente el puerto 
de salida del ordenador para comunicarse con el analizador.
 
Manual 
Seleccione esta opción para escoger manualmente el puerto. 
Tipo de conexión:
• 
Puerto — Tendrá que seleccionar el número de puerto COM
 
NOTE
 
Si en el desplegable del puerto no aparece ningún valor, espere unos minutos 
y vuelva a probar la conexión. El proceso de registro del driver del USB puede 
llegar a tardar unos minutos.
10.2.1.4. Configuración general: Visibilidad de las técnicas
En la Ilustración 46 se muestra la pantalla para configurar la visibilidad de las 
técnicas.
Hay una lista de todas las técnicas disponibles, el usuario selecciona mediante un 
tic sólo aquellas técnicas que quiere visualizar en las pantalla de programación, de 
técnicas calculadas y de perfiles 
Ilustración 46 
Configuración de la visibilidad de las técnicas
