157
157
mostrará la información de todos los controles con resultados acumulados para la 
técnica. En esta zona de detalle hay dos zonas claramente diferenciadas:
• 
Resultados acumulados por control/lote: permite especificar el rango de 
fechas de los resultados acumulados a consultar. Al modificar el rango de 
fechas, se vacía el contenido de ambas áreas de detalle y se debe seleccionar 
el botón de búsqueda para recargarlas. La información de los controles con 
series acumuladas para la técnica dentro del rango de fechas especificado se 
muestra en una tabla con la siguiente estructura: 
Parámetros
Descripción
N
Número de series acumuladas
Media
Media ponderada de los resultados acumulados.
Se calcula como:
Media=
∑
i=1
n
Mediai⋅ni
∑
i=1
n
ni
Siendo Mediai la media de cada serie acumulada y ni 
el número de resultados diarios usados en el cálculo de 
cada serie acumulada.
Unidades
Unidad de medida de los resultados
SDobtenido
Desviación estándar de las N series acumuladas
CV
Coeficiente de variación
CV =
SD
Media⋅100
Rango
Rango de valores admisibles:
Rango=Media±Criteriode rechazo⋅SD
Fechas
Rango de fechas en el que se realizaron las medidas de 
control de las N series acumuladas
Con el tic se activa/desactiva la visualización del detalle de las series acumuladas 
para el control/lote. Se puede seleccionar un máximo de 3 controles. 
 
Rango de fechas Rango de fechas de los resultados acumulados a visualizar. El rango de fechas 
informado por defecto es el que permite mostrar todos los resultados acumula­
dos de la técnica seleccionada.
 
 
Ejecuta la búsqueda y validación de resultados aplicando los criterios de cálculo 
seleccionados
 
 
Ejecuta la actualización de los valores objetivo definidos para la técnica y con­
trol/lote seleccionados, asignándoles los últimos valores estadísticos acumulados. 
Funcionalidad disponible sólo para el lote de control activo y para usuarios con 
nivel Supervisor.
