45
45
4.12.3.4. Ejecutar el antivirus antes de realizar la instalación de la aplicación
Antes de instalar la aplicación del BA400 ejecute el antivirus para asegurarse de 
que el sistema está limpio de virus.
Siga los pasos siguientes:
• 
Seleccione Todas las configuraciones
• 
Seleccione Actualización y seguridad
• 
Seleccione Windows defender
• 
Seleccione Abrir centro de seguridad de windows defender
• 
Seleccione Examen avanzado
 
)
Véase Ilustración 23
• 
Seleccione Examen completo
Ilustración 23 
Pantalla de ejecución del antivirus
4.12.3.5. No instale ningún programa adicional
Instale únicamente aquellos programas en el sistema que vaya a utilizar. Programas 
antivirus, sistema de comunicaciones con el host. 
No instale ningún otro programa extra ya que puede afectar a la seguridad o a la 
estabilidad de la aplicación.
