Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
68
68
Biosystems
Biosystems
 Residuos de baja contaminación El contenedor de residuos de baja contaminación está ubicado en el interior del 
analizador y no es accesible por el usuario. El vaciado del contenedor es automá­
tico. Los residuos salen por la conexión de la parte trasera del analizador. 
 
)
Véase Conexión del tubo de residuos en el capítulo 4.4 
 
Agua purificada El contenedor de agua purificada está ubicado en el interior del analizador y no 
es accesible por el usuario. El llenado y vaciado del contenedor es automático. 
La entrada de agua purificada proviene del exterior del analizador. Puede venir 
directo de una toma de agua purificada o de un contenedor exterior de mayor 
capacidad. 
 
)
Véase Conexión de agua purificada en el capítulo 4.3
8.10. Módulo ISE (opcional)
El módulo lector de iones ISE es un módulo opcional que sirve para la determi­
nación de la concentración de los iones Na+, K+, Cl- y Li+ en las muestras de 
suero, plasma y orina.
Las mediciones se realizan mediante electrodos selectivos de iones. La Ilustración 
39 muestra un diagrama del sistema de medida. La explicación más detallada del 
proceso de cálculo lo puede encontrar en el capítulo 15.4
La temperatura ambiente de la sala donde esté ubicado el analizador con el módulo 
lector de iones ISE instalado no debería variar más de ±4 ºC ni ser superior a 30 ºC.
El módulo lector de iones funciona en paralelo juntamente con las determinaciones 
de bioquímica. 
Cuando en la lista de programación de pacientes está programada la determinación 
de iones, el brazo de dosificado de la muestra es el encargado de suministrar la 
muestra al módulo de iones. Entonces es el módulo que realiza la determinación 
de la concentración de los iones y suministra los resultados al programa.
El módulo de iones requiere una calibración a dos puntos para su correcto funcio­
namiento. Esta calibración se debe realizar cada 4h y no requiere la participación 
del brazo de muestras. El programa de usuario emitirá un mensaje con esta perio­
dicidad a modo de recordatorio.
Adicionalmente, para cada determinación el módulo realiza una medida de uno 
de los dos líquidos desde el kit de reactivos: A para las determinaciones en suero 
y plasma y B para las determinaciones en orina.
Tanto el líquido A como el B se suministran conjuntamente en el kit de reactivos. 
Dicho kit se conecta directamente al módulo ISE. 
El kit se suministra como accesorio y se accede a su alojamiento desde las puertas 
frontales del analizador.
