Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
76
76
Biosystems
Biosystems
10.2.1.1. Configuración general: sesión de trabajo
En la Ilustración 43 muestra la pantalla de las diferentes opciones de configuración 
de la sesión de trabajo.
Ilustración 43 
Configuración de la sesión de trabajo
 Tubo de Muestras por defecto 
Seleccione el tipo de tubo que por defecto aparezca en el momento de crear la 
lista de pacientes. Puede ser: tubo o pediátrico.
 
Verificación del código de 
barras antes sesión de trabajo
 
Marque esta opción si quiere que el analizador verifique automáticamente el 
posicionamiento de las botellas de reactivos y de los tubos de muestras con el 
código de barras antes de iniciar la sesión.
 Reset de la sesión descarga solo 
tubos de paciente del Rotor de 
Muestras
 
Marque esta opción cuando quiera eliminar únicamente los tubos del rotor de 
muestras al realizar el reset de la sesión. La información y posición de los poci­
llos pediátricos (calibradores y controles) se conservarán para la siguiente sesión.
 
Proceso automático de 
Repeticiones
 
Marque esta opción si quiere que las repeticiones se puedan realizar automática­
mente. En caso contrario se podrán realizar de forma manual.
 
Impresión automática de 
resultados de pacientes
 
Marque esta opción cuando quiera que se impriman automáticamente los resul­
tados de un paciente finalizado. Al seleccionar esta opción se activa las opciones 
de tipo de informe y la frecuencia.
 
Tipo 
Seleccione el tipo de informe en que se imprimirá los resultados de paciente.
• 
Compacto - Informe sin cabecero de paciente y con los resultados de todos los 
pacientes seguidos, sin saltos de página.
• 
Individual - Informe individual por paciente. Cada informe está impreso en 
páginas separadas y con cabecero de paciente.
 
Frecuencia 
Seleccione la frecuencia con la que se imprimen los resultados.
• 
Al reiniciar la sesión de trabajo
• 
Al finalizar cada sesión
• 
Al finalizar cada paciente
 
Tipo de rotor 
Seleccione el modelo de rotor que va a utilizar para el posicionamiento de las 
muestras. Las opciones disponibles son:
