67
67
Ilustración 38 
Brazo de dosificado
Un brazo sirve para dosificar las muestras, los otros dos brazos sirven para dosificar 
el reactivo 1 y el reactivo 2 respectivamente.
Cada brazo dispone de una estación de lavado para limpiar la punta por dentro 
y por fuera.
 
Volúmenes de dispensación Volúmenes mínimo y máximo que puede manipular cada brazo:
• 
Brazo de muestras: 2 μL a 40 μL
• 
Brazos de reactivo 1: 120 μL a 450 μL
• 
Brazos de reactivo 2: 10 μL a 300 μL
 
Sistemas de detección 
Cada brazo dispone de un sistema de detección de nivel. 
También hay un sistema de detección de colisión vertical para evitar dañar la punta 
cuando hay alguna colisión accidental. 
 
Detector de coágulo 
Únicamente el brazo de muestras dispone de detector de coágulo. Este sistema 
avisa al usuario cuando la punta queda obstruida. La obstrucción puede venir 
por restos de coágulo que estén presentes en la muestra.
8.9. Contenedores de residuos, agua purificada y solución 
de lavado
 
 El analizador dispone de 4 contenedores para almacenar los residuos, el agua 
purificada y la solución de lavado. Todos los contenedores están situados en el 
interior del analizador. 
 Residuos de alta contaminación Se accede a este contenedor desde el frontal del analizador. La capacidad de este 
contenedor es de 5 L. Tiene una autonomía para 40 h de funcionamiento. La 
determinación del nivel del contenedor se realiza por pesada.
 
Solución de lavado Se accede desde el frontal del analizador. La capacidad es de 5 L. La detección 
del nivel del contenedor se realiza por pesada. Tiene una autonomía de 8 h.
