189
189
Ilustración 122 
Ventana visualización copa ISE
 
Limpieza de los tubos del 
modulo ISE
 
Para evitar posibles obstrucciones del tubo de residuos del módulo ISE debido 
a muestras mal coaguladas, siga los pasos siguientes para realizar la limpieza del 
tubo de residuos:
1. Retire del alojamiento de la bomba peristáltica el tubo de residuos del módulo 
ISE.
2. Separe la pieza amarilla en forma de L de la parte inferior del módulo.
3. Utilice lejía comercial. Verifique que tenga una concentración de hipoclorito 
sódico entre un 5 % y 6 %.
4. Rellene una jeringa con 5 mL de lejía y conéctela en el conector en forma de 
L retirado previamente.
5. Impulse despacio la jeringa para rellenar el tubo de residuos con la lejía. Deje 
actuar durante 6 minutos la lejía en el interior del tubo. 
6. Saque la jeringa del conector en L y rellénela con agua destilada.
7. Vuelva a introducir la jeringa en el conector en L para enjuagar el circuito de 
residuos.
8. Saque la jeringa del conector en L y enchufe el conector en L al módulo 
9. Vuelva a introducir el tubo de residuos en la bomba peristáltica
10. Realice un par de cebados de CAL A.
