Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
110
110
Biosystems
Biosystems
10.3.8. Módulo ISE
Pantalla donde se programan los parámetros del módulo ISE. El módulo de medida 
de iones es opcional. El módulo puede medir 4 iones diferentes: Na+, K+, Cl- y 
Li+, ya programados por defecto. No se pueden borrar ni crear nuevos. El usuario 
supervisor puede modificar los siguientes parámetros:
Ilustración 75 
Pantalla de programación de los parámetros ISE
 
Nombre 
Nombre de la técnica, este nombre servirá para identificar a la técnica en el 
programa. La longitud máxima es de 16 caracteres.
 
Nombre corto 
Nombre reducido de hasta 8 caracteres para utilizar en determinadas pantallas 
dentro de la aplicación.
 
Tipo de muestra 
Seleccione con que tipo de muestra se usará los iones.
 
Técnica ISE disponible 
Seleccione esta opción para que se visualice la técnica de Litio en la pantalla de 
selección de muestras. 
 
Decimales Número de decimales en que se mostrarán los valores de la concentración.
 
Función slope Introduzca los parámetros a y b de la fórmula Y=aX+b. Estos parámetros 
modifican el valor de la concentración del resultado de manera lineal. Esta 
opción sirve para equiparar los resultados de diferentes analizadores. Donde X 
será sustituida por el valor de concentración e Y será el valor de concentración 
modificada.
 
Control de calidad 
Introduzca los valores para el control de calidad
 
)
Véase cómo introducir los valores del control de calidad en el capítulo 10.3.1.5
 
Rangos de referencia 
Introduzca los valores de referencia. 
 
)
Véase cómo introducir los valores de referencia en el capítulo 10.3.1.6
