Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
66
66
Biosystems
Biosystems
• 
Ciclos 5 y 6: Aspiración y dispensación de agua purificada.
• 
Ciclo 7: Cubeta en remojo con agua.
• 
Ciclo 8: Comprobación óptica de la cubeta.
• 
Ciclo 9: Aspiración del agua purificada.
• 
Ciclos 10: Secado.
El agua purificada para el aclarado está termostatizado para no interferir en la 
temperatura del rotor.
Cuando se realiza el último aclarado también se realiza la lectura óptica de la cubeta 
del rotor. En caso de estar rayado o en malas condiciones esta cubeta se descarta 
y no se usa para realizar reacciones.
Cuando hay un número elevado de cubetas descartadas el programa avisa de la 
necesidad de sustituir el rotor de metacrilato.
8.7. Brazo de agitación
El analizador dispone de dos brazos para la agitación. Estos brazos tienen una 
pequeña pala que gira en el interior de las cubetas de reacción para favorecer la 
mezcla e iniciar correctamente la reacción. 
Ilustración 37 
Brazo agitador
 
Ciclos Los ciclos en qué actúan cada uno de los brazos 
• 
Ciclo 32: Agitador 1.
• 
Ciclo 66: Agitador 2.
Una vez se ha agitado la mezcla el brazo agitador gira hasta la estación de lavado 
para limpiar la paleta.
8.8. Brazo de dosificado
El analizador dispone de 3 brazos independientes para el dosificado de las muestras 
y reactivos.
