95
95
 
Replicados blanco 
Número de replicados para realizar el blanco. El margen va de 1 a 3. En el cál­
culo de la concentración se usa la media de los replicados.
 
Factor 
Si la técnica no se calibra, introduzca el valor del factor multiplicativo para 
calcular la concentración.
 
Calibrador experimental 
Introduzca los datos del calibrador así cómo su concentración. Pulse el icono de 
nuevo para abrir directamente la pantalla de calibración y poder introducir los 
parámetros del calibrador. 
 
)
Véase cómo introducir los parámetros del calibrador en el capítulo 10.3.5
 
Replicados calibrador 
Número de replicados para realizar el calibrador. El margen va de 1 a 3. En el 
cálculo del factor se usa la media de los replicados.
 
Usar calibrador alternativo 
Cuando una técnica tiene varios tipos de muestra creados, generalmente se cali­
bra para un tipo (por ejemplo suero) y los otros tipos de muestra (por ejemplo 
orina) utilizan la calibración del primer tipo (suero). Seleccione en este campo el 
tipo de muestra de donde obtendrá la calibración.
 Valores y curva de calibración Muestra los valores del calibrador asignados a la técnica. Sólo se muestran a ni­
vel informativo. Para crear nuevos calibradores y/o modificarlos, edítelos desde 
la pantalla de calibradores.
10.3.1.5. Parámetros técnicas: control de calidad
Ilustración 61 
Pantalla parámetros técnicas, control de calidad
 
Control de calidad activo 
Marque esta opción cuando quiera activar el control de calidad para esta 
técnica.
 
Replicados de control 
Número de replicados para medir los controles. El margen va de 1 a 3.
 
Criterio de rechazo 
Introduzca el criterio de rechazo para controlar la activación de las alarmas en 
la gestión del control de calidad. Este valor se calcula en desviaciones estándar 
(SD). El margen va de 0.1 a 4.
