71
71
Icono
Nombre
Descripción 
Nuevo
Permite la creación de un elemento: técnica, 
calibrador, control, usuario, etc.
Editar
Permite editar un elemento ya creado.
Borrar
Elimina un elemento.
Imprimir
Imprime información del elemento o elementos 
seleccionados.
Copiar
Realiza una copia del elemento seleccionado.
Guardar
Guarda los datos.
Deshacer
Deshace los últimos cambios y recupera la información 
previa del elemento en edición.
Aceptar
Acepta los cambios y cierra la ventana.
Cerrar
Cancela y cierra la ventana.
Tabla 2 Descripción de los botones más comunes
9.1.2. Listado de botones de acceso rápido
Los botones de la barra horizontal son botones de acceso directo a los principales 
menús del programa. La Tabla 3 muestra la descripción de cada uno de los botones.
Icono
Descripción del icono
Acceso a la configuración general
Acceso a la programación de técnicas
Acceso a la programación de perfiles
Acceso a la creación de sesiones de trabajo
Acceso al posicionamiento de muestras y reactivos
Acceso a la pantalla monitor
Acceso a la pantalla de resultados
