205
205
15.2.1. Punto final monoreactiva
En las reacciones de punto final la reacción una vez iniciada dura un cierto tiempo 
hasta que alcanza el equilibrio, entonces el valor de la absorbancia se mantiene 
estable. Es en este punto cuando se programa la lectura de la absorbancia. Ver Ilus­
tración 128
Primero se dispensa el reactivo A, en el ciclo 31 se dispensa la muestra, se agita y 
empieza la reacción. Una vez alcanza el equilibrio se realiza la lectura, L1. El cambio 
de la absorbancia es directamente proporcional a la concentración de los analitos.
RA
S
L1
Time (Cycles)
ABS
1
31
ENDPOINT − MonoReagent
Ilustración 128 
Representación del método de cálculo punto final monoreactivo
La lectura de la absorbancia se puede realizar a una sola longitud de onda (mono­
cromática) o a dos longitudes de onda (bicromática).
Las lecturas bicromáticas generalmente se realizan para sustraer la influencia de la 
cubeta en la lectura de la absorbancia.
Cuando la reacción es monocromática la medición se realiza en el tiempo L1 a 
una sola longitud de onda.
A=ABS L1
principal 
(1) 
Cuando la reacción es bicromática, se realizan dos lecturas en el tiempo L1. Cada 
una de las lecturas se realizada con una longitud de onda diferente. La absorbancia 
es la diferencia entre las dos longitudes de onda.
A=ABS L1
principal−ABS L1
referencia
 
(2)
