Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
164
164
Biosystems
Biosystems
Acción 
Descripción 
Lavar
Realiza un ciclo de lavado con la solución de lavado ISE. 
En el parámetro de pos. rotor de muestras indique en que 
posición coloca el tubo con la solución de lavado. En el 
parámetro de volumen indique que volumen dispensará 
para el lavado.
Activación kit de 
reactivos
Utilice esta acción para activar y memorizar en el programa 
el kit de reactivos. Sirve también para memorizar la fecha 
de instalación y llevar el cómputo del consumo de los 
calibradores. El programa da un aviso cuando finalizan 
los calibradores.
Activación 
electrodos
Utilice esta acción para activar y memorizar en el programa 
los electrodos. Sirve para llevar el cómputo del consumo 
de los electrodos y dar un aviso de la finalización de los 
mismos.
Activación 
preparaciones ISE
Utilice está acción para indicar al programa que ha 
instalado un módulo ISE.
Ilustración 113 
Pantalla utilidades del módulo ISE
10.9.5. Utilidades LIS
Desde esta pantalla se permite realizar algunas acciones para resolver posibles 
problemas causados por funcionamiento incorrecto del programa LIS.
 Borrado de ordenes de LIS no 
realizadas
 
Borra las ordenes recibidas desde el LIS no ejecutadas y que quedan pendientes. 
El programa LIS debe siempre enviar cancelaciones de las ordenes enviadas al 
BA400 cuando finalmente decide no realizarlas. En caso de mal funcionamiento
