119
119
 
Arrastrar y copiar 
Existe la utilidad de seleccionar y arrastrar para copiar y generar números conse­
cutivos de los códigos de pacientes, para ello siga los pasos siguientes:
1. Seleccione la fila a partir de que código quiere copiar.
2. Posicione el cursor del ratón en la columna de paciente/muestra. 
3. Pulse el botón derecho y arrastre el cursor hasta la fila que quiera copiar. Al 
pulsar el botón del ratón verá que el icono del cursor cambia.
4. El código de paciente se copia tantas veces como muestras haya seleccionado, 
creando el código con una numeración consecutiva a partir del número inicial 
del que partía.
 
Copiar y pegar 
También puede copiar una lista de códigos creada desde otro programa y luego 
pegarla en la pantalla de creación de listas. Siga los pasos siguientes:
1. Crea una lista de códigos de muestra. Sólo la lista de códigos sin ninguna 
técnica ni código de barras
2. Cópiela. CRTL+C
3. Seleccione el programa del BA400
4. Seleccione la fila a partir de donde quiera modificar los códigos de muestras
5. Pegue la lista. CRTL+V
 
 
Este botón permite eliminar de la sesión de trabajo técnicas y muestras. Selec­
cione primero la fila a eliminar y luego pulse el botón. Los blancos y calibra­
dores se eliminan automáticamente si no hay ningún paciente más con dicha 
técnica. Los controles también se pueden eliminar.
 
 
Permite guardar una sesión para recuperarla posteriormente. El programa le 
pedirá que introduzca un nombre para la sesión.
 
 
Permite cargar una sesión previamente guardada. El programa le dejará seleccio­
nar el nombre de una lista de sesiones guardadas.
 
 
Pulse este botón para enviar las muestras y reactivos a posicionar en los rotores. 
El programa le cambiará automáticamente de pantalla. Una vez las muestras 
están enviadas a la pantalla de posicionamiento éstas quedarán marcadas en gris.
 
)
Ver capítulo 10.5.3 para el procedimiento del posicionamiento en el rotor.
 
 
Pulse el botón para abrir una pantalla desde la cuál le permite introducir los 
resultados de todos los pacientes que tengan técnicas externas. 
10.5.2. Entrada adicional de información de paciente
Desde esta pantalla se realiza la introducción de los datos de paciente de las mues­
tras que haya en la sesión en curso o de las muestras que hayan sido seleccionadas 
desde la pantalla de históricos. Cuando se usa esta pantalla fuera de históricos, 
es necesario que exista una sesión de trabajo creada, es decir, códigos de muestra 
introducidos y técnicas solicitas a estas muestras
La introducción de los datos de paciente se puede realizar en cualquier momento, 
antes, durante o al finalizar la ejecución de la sesión de trabajo. De esta forma, 
el usuario puede preparar una sesión e inmediatamente iniciar la ejecución de la 
misma en el analizador y posteriormente introducir los datos adicionales.
