149
149
Los resultados de control de calidad de la sesión de trabajo activa no estarán dis­
ponibles en esta pantalla hasta que se ejecute el reset de la misma. 
Para cada control y técnica se almacenan y visualizan un máximo de 500 resultados. 
En el momento en que se ejecuta el reset de la sesión de trabajo activa, se verifica 
esta condición para cada control y técnica con resultados de control de calidad en 
la sesión y, en caso de que el máximo haya sido excedido, se muestra una pantalla 
advirtiendo que los resultados actuales (excepto los de la sesión de trabajo activa) 
se acumularán. El usuario podrá aceptar la advertencia y acumular los resultados 
automáticamente, o cancelar temporalmente el reset y acumular los resultados 
manualmente desde la pantalla de Acumular resultados de control de calidad diaria.
 
)
Véase capítulo 10.8.4.1
Ilustración 99 
Pantalla de visualización de resultados de control de calidad
A la izquierda se muestra la lista de técnicas con resultados de control de calidad. 
Al seleccionar una técnica de la lista, a la derecha de la pantalla se mostrará la 
información de sus controles programados y activos, pero sólo de aquellos con al 
menos un resultado. En esta zona de detalle hay tres zonas claramente diferenciadas:
• 
Criterios de cálculo. Permite especificar los criterios de selección y validación 
de los resultados de control de calidad. Al modificar el valor por defecto de 
cualquiera de estos criterios, se vacía el contenido de las otras dos zonas de 
detalle, y se debe seleccionar el botón de búsqueda para recargarlas. Los va­
lores seleccionados se actualizarán también en la programación de la técnica. 
 
Rango de fechas 
Rango de fechas de los resultados a visualizar. El rango de fechas informado por 
defecto es el que permite mostrar todos los resultados. 
 
Criterio de rechazo 
Número de desviaciones estándar para determinar los límites del intervalo de 
valores admisibles para los resultados: 
Rango=Media±Criteriode rechazo⋅SD
