Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
140
140
Biosystems
Biosystems
Campo
Descripción
Indica si se ha enviado al LIS, ya sea 
automáticamente o de manera manual.
Nuevo 
Permite realizar una repetición de la preparación. 
Esta opción se desactiva si en la pantalla de 
configuración del LIS se ha seleccionado la opción 
de repetición sólo para LIS.
 
)
Véase las diferentes opciones de repeticiones el capítulo 
10.7.4
Técnica
Nombre de la técnica
Tipo
Tipo de muestra
Permite acceder a la gráfica de la cinética de 
reacción.
Número
Indica la numeración del replicado, cuando hay más 
de un replicado
Absorbancia
Valor de la absorbancia de la muestra obtenido.
Concentración
Valor de la concentración calculado según el 
método de cálculo programado en la técnica
Unidades
Muestra las unidades programadas en la técnica.
Márgenes de referencia
Muestra los márgenes de referencia que se han 
programado en la técnica. Si hay datos de paciente y 
márgenes demográficos, entonces automáticamente 
selecciona los márgenes en función de los datos de 
paciente.
Observaciones
Muestra las alarmas que pueden aparecer en los 
resultados. 
 
) Véase las posibles alarmas en el capítulo 12
Fecha
Fecha en que se ha entregado el resultado
Modo de repetición
Muestra el modo en que se ha repetido la muestra.
 
 
Pulse este icono cuando quiera imprimir los informes por paciente definitivos.
 
 
Pulse este icono para visualizar una tabla resumen de los resultados. Aparece una 
tabla con los resultados de todos los pacientes y todas las técnicas de la sesión en 
curso.
 
 
Pulse este icono cuando quiera imprimir un listado de los resultados de los 
pacientes.
 
 
Pulse este icono para enviar manualmente los resultados seleccionados a un 
sistema de información de laboratorio LIS.
 
 
Pulse este icono para introducir los resultados de las técnicas externas. Al pulsar 
el botón se abre una pantalla auxiliar que permite introducir los valores de las 
técnicas externas.
 
 
Pulse este icono para enviar las muestras seleccionadas para repetir. (Es decir, 
aquellas técnicas con el campo Nuevo activado)
