Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
48
48
Biosystems
Biosystems
Ilustración 26 
Configuración de puntos de restauración
4.12.3.7. Verificación de la integridad de la aplicación
Cómo medida de seguridad, la aplicación incorpora un sistema de control para 
verificar la integridad de la aplicación.
Si cualquiera de los archivos de la aplicación es modificado la aplicación lo detecta 
y evita que pueda ejecutarse.
En caso de encontrarse con el error de la Ilustración 27, llame al servicio técnico 
para que realice una reinstalación de la aplicación.
Ilustración 27 
Pantalla de la verificación de la integridad de la aplicación
