209
209
A=ABS L2−ABS L1
 
(8)
Cuando la reacción es bicromática, se realizan dos lecturas en el tiempo L1 y dos 
lecturas en el tiempo L2. La absorbancia es la diferencia entre las dos longitudes 
de onda a cada tiempo de lectura.
A=ABS L2
principal−ABS L2
referencia−ABS L1
principal−ABS L1
referencia 
(9)
RA
S
L2
Time (Cycles)
ABS
FIXED TIME − BiReagent
RB
1
31
66
L1
Ilustración 132 
Representación del método de cálculo tiempo fijo bireactivo
15.2.6. Cinética monoreactiva
En las técnicas programadas con el modo de cálculo cinético, la velocidad de reac­
ción se mantiene constante durante el proceso de reacción. Como resultado, a una 
longitud de onda, la absorción de los analitos cambia de una manera uniforme, y 
el cambio de absorbancia por minuto (DABS/min) es directamente proporcional 
a la concentración de los analitos. El método cinético es usado para medir la ac­
tividad de los enzimas.
Para este modo de cálculo se programa un tiempo inicial y otro final. Entre estos 
dos tiempos se toman varias lecturas y se calcula la regresión lineal de las lecturas. 
Cómo absorbancia resultante se toma el valor de la pendiente de la regresión lineal. 
También se verifica la linealidad de las lecturas, para ello se calcula el coeficiente 
de correlación.
Si el coeficiente de correlación r < 0.9 entonces el programa informa de que el 
resultado de la reacción cinética no es lineal. 
Primero se dispensa el reactivo A, en el ciclo 31 se dispensa la muestra, se agita y 
empieza la reacción. En el tiempo L1 el analizador empieza a tomar lecturas hasta 
el tiempo L2. 
El cálculo de la absorbancia es el siguiente:
