Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
56
56
Biosystems
Biosystems
16. Ejecute la utilidad de cambio de rotor.
17. En caso de disponer de módulo ISE, realice la instalación de los electrodos y 
kit de reactivos.
18. Rellene los campos de las concentraciones de los calibradores y controles de 
aquellas técnicas que va a utilizar.
19. Realice una lista de blancos, calibradores y controles.
4.15. Precauciones durante el funcionamiento
• 
En aquellos analizadores que tengan instalado el módulo ISE, no apague nunca 
el interruptor del módulo. Periódicamente y de manera automática el módulo 
realiza un ciclo de mantenimiento. Cuando quiera apagar el módulo ISE siga 
los pasos indicados en el capítulo 13.3.2.4 Para mantener los reactivos refrige­
rados con el analizador apagado, deje el interruptor de la nevera en posición 
de encendido para que la nevera refrigere.
• 
Cuando el analizador esté en funcionamiento no abra la tapa principal sin 
pulsar previamente el botón de Parada. En caso de que se abra la tapa princi­
pal inesperadamente, el analizador parará cualquier acción que esté en curso, 
perdiendo las preparaciones iniciadas y que aún no se le haya dispensado la 
muestra.
• 
Asegúrese de que las tapas de muestras, de reactivos y de reacción están colo­
cadas durante el funcionamiento. El analizador no iniciará ninguna acción si 
falta alguna de estas tapas.
• 
Mantenga la superficie de trabajo del analizador libre de obstáculos que puedan 
ser causa de colisión para los brazos de preparación o agitación.
• 
Coloque correctamente y bien centradas las etiquetas de los códigos de barras 
en los tubos de muestra. Éstas deben ir bien alineadas a lo largo del tubo. Si 
la etiqueta tiene un código de barras con pocos dígitos colóquela centrada 
longitudinalmente evitando posicionarla en la parte superior del tubo. Posi­
cione el tubo de muestras con la etiqueta del código de barras mirando hacia 
el exterior del rotor.
• 
Tenga la precaución de no duplicar ningún código identificador de tubo de 
muestra en las etiquetas del código de barras durante una misma sesión. En el 
caso de que varios tubos de muestras tengan el mismo identificador de código de 
barras mientras el equipo esté habilitado para trabajar con las comunicaciones 
con LIS, el analizador no asignará automáticamente ninguna técnica a dichos 
tubos y mostrará un aviso en pantalla para indicar esta situación. En el caso 
de funcionamiento manual (sin comunicaciones LIS), el analizador pipeteará 
primero el tubo que se encuentre en la posición menor del rotor de muestras.
• 
Cuando realice una parada de la sesión de trabajo para acceder al rotor de 
muestras o de reactivos tenga la precaución de no cambiar de posición ningún 
tubo de muestras o botella de reactivo. 
• 
Cuando utilice tubos de muestra de 15 mm de Ø o 15 mL de capacidad, no 
los rellene con la muestra hasta el borde. Rellénelos como máximo con 14 mL 
para poder detectar correctamente la muestra.
NOTE
NOTE
NOTE
