165
165
del LIS o las comunicaciones, existe esta herramienta auxiliar en el BA400 que 
permite eliminar ordenes de LIS. La eliminación de ordenes de LIS de esta forma 
se reporta al LIS enviado un mensaje de orden cancelada, de esta forma el LIS 
puede registrar usuario y fecha en la que se realiza esta acción. 
No se recomienda el uso intensivo de esta utilidad. Formalmente, siempre debe ser 
el sistema LIS quien distribuye las ordenes entre los instrumentos del laboratorio 
e informe de las cancelaciones a cada instrumento.
Los motivos por los cuales el LIS decide cancelar ordenes en el BA400 pueden ser: 
los tubos de muestra no llegan al instrumento, existen alarmas del instrumento que 
impiden que realice el trabajo y se decide enviar las ordenes a otro instrumento.
Esta acción únicamente está disponible cuando el analizador está en modo STAND-
BY y las comunicaciones del LIS estén activadas y sin errores.
 Borrado de la cola de mensajes 
pendientes de subir a LIS
 
Borrar la cola de mensajes pendientes de subir al sistema central LIS. Cuando 
hay algún problema de comunicaciones con el LIS los mensajes se pueden acu­
mular en la cola a la espera de restablecer las comunicaciones. En caso de que el 
usuario ya no le interese el envío de estos mensajes se pueden borrar desde esta 
opción.
Esta acción únicamente está disponible cuando el analizador está en modo STAND-
BY.
 Configuración de las trazas de 
mensajes
 
Permite configurar el nivel de trazas para capturar información en el LOG sobre 
el funcionamiento de las comunicaciones entre LIS y BA400. Esta opción sirve 
para diagnosticar posibles problemas de comunicaciones durante la etapa de 
integración del LIS con el BA400.
Ilustración 114 
Pantalla de las utilidades del LIS
10.9.6. Informe para servicio técnico
Cuando en el programa surja algún problema inesperado, existe esta herramienta 
para ayudar al personal que desarrolla el programa a encontrar el posible problema 
inesperado. 
Esta herramienta genera un fichero con toda la información del programa.
Cuando suceda que el programa se cierra inesperadamente o realiza una acción no 
deseada, ejecute esta herramienta.
NOTE
