161
161
Ilustración 110 
Pantalla de histórico de alarmas
10.9. Utilidades
10.9.1. Cambio del rotor
Cuando quiera cambiar el rotor por mantenimiento preventivo o porque aparece 
un aviso que indica que hay demasiadas cubetas descartadas, utilice la opción de 
cambio de rotor del menú de utilidades. Ver Ilustración 111.
Ilustración 111 
Cambio de rotor
Siga los siguientes pasos para realizar el cambio de rotor:
1. Abra la tapa principal.
2. Pulse el botón para ascender la estación de lavado.
3. Quite la tapa del rotor de reacción.
4. Desenrosque el tornillo de sujeción del rotor.
5. Quite el rotor y deséchelo.
6. Ponga un rotor nuevo. Vaya con cuidado al colocar el rotor, tiene una posición 
única. 
7. Enrosque el tornillo de sujeción y vuelva a colocar la tapa del rotor de reacción. 
Cierre la tapa principal.
