53
53
• 
Los tubos marcados con la W se instalarán en la bomba (2) y el orden de 
colocación empezando por la izquierda es W1 y W2.
• 
Los tubos marcados con la B se instalarán en la bomba (3) y el orden de co­
locación empezando por la izquierda es B2 y B1.
• 
Los tubos marcados con la A se instalarán en la bomba (4) y el orden de co­
locación empezando por la izquierda es A2 y A1.
Tenga cuidado al conectar los tubos de la bomba de residuos (2) porque van conec­
tados en sentido inverso a los tubos de la bomba para los calibradores A (4) y B (3). 
2
3
4
1
Ilustración 32 
Instalación de los tubos
 Instalación del kit de reactivos Desembale el kit, retire los tres tapones rojos de protección de las conexiones 
y la etiqueta roja de advertencia. Guarde los tapones por si quiere desinstalar 
el kit de reactivos. Posicione el conector orientado correctamente y presione 
con una ligera fuerza hasta oír un clic. Escriba en el lateral del kit la fecha de la 
instalación.
No presione con fuerza los laterales de la caja ni ponga boca abajo el kit de reactivos 
sin los tapones porque puede derramar el reactivo o los residuos. Se recomienda 
usar guantes para esta operación.
Coloque el kit en su alojamiento.
Ejecute las acciones, en número y orden indicado, con el programa de usuario, en 
el apartado de utilidades ISE, la opción Instalación/Activación.
Véase capítulo 10.9.4
NOTE
