Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
198
198
Biosystems
Biosystems
13.3.4. Incorporar nuevos segmentos al rotor de muestras
 
AC17457 Es el código de accesorio para incrementar el número de segmentos para un 
rotor de muestras segmentado.
El accesorio viene con 3 segmentos y un conjunto de etiquetas para identificar 
correctamente cada segmento.
Escoja cualquier letra de identificación de las suministradas (de la J a la R) y que 
no coincida con ninguna que ya tenga en uso en el analizador.
• 
Coloque la etiqueta con el código de barras (1) en la posición frontal destinada 
a tal fin. Asegúrase de que coloque la etiqueta correctamente en su posición.
• 
Coloque una de las etiquetas redondas (2) con la misma letra de identificación 
que la etiqueta con el código de barras en la parte superior. Ccoloque una 
segunda etiqueta con la misma letra de identificación en la parte posterior.
1
2
k
k
k
Ilustración 126 
Colocación de las etiquetas en los segmentos
