219
219
16. Resumen de los escenarios del flujo de 
trabajo con el LIS
En este capítulo se describen los diferentes escenarios que definen la interacción 
entre el BA400 i el software de gestión de la información de un laboratorio (LIS-
Laboratory Information System). Detalla el intercambio de información entre 
el analizador BA400 y el LIS, como por ejemplo la recepción de órdenes del 
laboratorio para crear la lista de trabajo al analizador y el envío de resultados del 
analizador hacía el LIS.
El BA400 implementa dos tipos de flujo de mensajes o protocolos:
• 
El HL7 (Health Level 7) aplicado según la recomendación del IHE (Integrating 
the Healthcare Enterprise)
• 
El ASTM (American Society for Testing and Materials)
En este contexto la terminología usada para describir la transmisión de datos desde 
el LIS hacía el analizador se llama descargar (download en inglés) y la transmisión 
de datos desde el analizador hacía el LIS se llama subir (Upload en inglés). 
El espécimen es el contenido de cada tubo de muestra de paciente o de control y 
puede ser de alguno de los tipos admitidos (Suero, Orina, Sangre total, etc). Un 
paciente puede tener dos especímenes diferentes, uno de suero y el otro de orina. 
Al espécimen se le realizan las técnicas indicadas mediante una lista de trabajo.
La transmisión entre el analizador y el sistema LIS se realiza a través de conexiones 
TCP/IP. 
• 
La conexión TCP/IP para ASTM y HL7 se establece al iniciar el sistema y 
se tiene que mantener permanentemente siempre y cuando el analizador esté 
encendido. La comunicación soporta dos modos de configuración: establecer 
el analizador cómo cliente o cómo servidor.
• 
EL HL7 también permite el modo transitory connection, el cuál establece dos 
conexiones a la vez: Cuando el BA400 inicia una conversación se establece 
una conexión de red (se abre un socket con una dirección IP y un puerto) y 
todos los mensajes relacionados con la conversación son enviados y recibido 
por el socket. 
Y cuando el LIS quiere iniciar una conversación, otra conexión de red es 
iniciada (se abre otro socket con una dirección IP y un puerto) y todos los 
mensajes relacionados con esta conversación son enviados y recibido por este 
otro socket.
16.1. Query por espécimen e inicio automático
Escenario en el cual se posicionan los tubos de muestra a analizar en el rotor del 
analizador, se leen los códigos de barras de cada espécimen y se solicita al LIS las or­
denes de trabajo para cada espécimen. El LIS envía la petición para cada espécimen.
La sucesión de acciones es la siguiente:
1. El usuario posiciona los tubos de cada espécimen en el rotor de muestras.
