Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
130
130
Biosystems
Biosystems
• 
Parar: Esta acción para la sesión de trabajo, finaliza las preparaciones que tenga 
en curso hasta dar el resultado de la concentración y no prepara ninguna más. 
La acción a realizar a continuación es resetear la sesión de trabajo.
• 
Abortar: Esta acción aborta la sesión de trabajo. Finaliza inmediatamente la 
ejecución de la lista perdiendo las preparaciones en curso que tenga el ana­
lizador. La acción a realizar a continuación es resetear la sesión de trabajo.
• 
Cancelar: Cierra la ventana y continua con la ejecución de la lista actual.
Ilustración 89 
Pantalla mensaje abortar
10.5.7. Guardar sesión
Esta opción permite guardar con un nombre la sesión creada. Esta utilidad sirve 
para poder guardar listas repetitivas, como por ejemplo lista de blancos, calibra­
dores y controles.
Al pulsar sobre esta opción se abre una ventana emergente, escriba un nombre 
para identificar la sesión y pulse el botón aceptar.
Esta acción no memoriza las posiciones de las muestras ni de los reactivos en los 
rotores, únicamente memoriza la sesión.
10.5.8. Cargar sesión
Esta opción permite cargar una sesión previamente memorizada. Al pulsar sobre la 
opción se abre una ventana emergente, seleccione el nombre y pulse el botón abrir.
