Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
188
188
Biosystems
Biosystems
13.2.9. Limpieza del módulo ISE
 Lavado del canal del módulo ISE Al finalizar el día o después de realizar 50 muestras de paciente es necesario 
realizar una limpieza del sistema fluídico del módulo ISE. 
1. Con el programa de usuario en el apartado de utilidades ISE, realice 1 ciclo 
de lavado.
2. Ponga un tubo de muestras con al menos 300 μL de solución de lavado (5421) 
en el rotor de muestras. No utilice ningún otro tipo de agentes limpiadores 
tales como tensoactivos, emulsiones ni buffers, podrían dañar los electrodos.
3. Indique en el programa en que posición del rotor ha situado el tubo. Ejecute 
la instrucción. El analizador automáticamente dispensará 300 μL en la copa 
del módulo para realizar la limpieza.
4. Una vez finalizada la acción guarde la solución de limpieza en el frigorífico.
 Limpieza de la copa de entrada 
de muestras
 
Una vez a la semana utilice un bastoncillo largo de algodón y agua purificada 
(en la caja de accesorios encontrará una bolsa con los bastoncillos de algodón). 
Acerque el bastoncillo a la entrada del módulo y frote con el bastoncillo el exte­
rior e interior de la copa de entrada. Para poder ver la entrada de la copa, retire 
la pieza de plástico situada al pie del brazo de reactivos R2.
 
)
Véase IIlustración 121
También puede retirar la tapa de acceso a los electrodos del módulo ISE y podrá 
visualizar la copa del módulo ISE a través de la ventana situada en la parte superior 
de los electrodos.
 
)
Véase Ilustración 122
Ilustración 121 
Acceso a la copa ISE
