Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
26
26
Biosystems
Biosystems
4. 
Instalación
La entrega e instalación del analizador es responsabilidad de Biosystems o del 
distribuidor habitual como representante legal.
Con objeto de garantizar un óptimo funcionamiento del analizador, deben seguirse 
cuidadosamente las instrucciones de este capítulo para su instalación.
4.1. Ubicación
 
Ubicación Ubique el analizador en el interior en un espacio amplio, el mínimo que ocupa 
es de 120 cm x 72 cm. 
Deje un espacio mínimo de 50 cm por la parte trasera del analizador para que cir­
cule el aire de la salida de los ventiladores y para que pueda abrir la tapa principal. 
Deje un espacio mínimo por encima del analizador de 60 cm para que pueda abrir 
la tapa principal.
Deje un espacio mínimo delantero de 60 cm para que pueda abrir las puertas y 
acceder al módulo ISE. 
Deje un espacio mínimo de 60 cm por el lateral izquierdo para acceder cómoda­
mente a los interruptores parciales y al interruptor general.
 
Condiciones ambientales Sitúe el analizador en un ambiente seco y no corrosivo. La humedad relativa 
no debe superar el 85 % y sin condensación. Se recomienda que la temperatura 
ambiente sea inferior a 35 °C o de 30 °C en el caso de usar el lector del módulo 
ISE del analizador. Evite colocar el analizador en lugares expuestos a corrientes 
de aire. 
 
Iluminación Evite colocar el analizador debajo de una fuente de luz potente. Mantenga la 
iluminación lo más estable posible, evite cualquier parpadeo de la iluminación 
que incida directamente al analizador. Evite también la radiación directa de la 
luz solar. 
 
Evite 
El analizador no debe estar cerca de fuentes de radiación electromagnética (tales 
como motores, centrífugas, teléfonos móviles), ni de fuentes de calor.
 
Fijación Desplace el analizador hasta su ubicación definitiva empujándolo suavemente. 
Dispone de ruedas para facilitar su movimiento.
Una vez colocado en la posición definitiva, fíjelo. Desenrosque las cuatro patas 
ajustables (1) hasta que toquen el suelo. (Véase Ilustración 4)
Nivele el analizador, alargando o acortando las patas según convenga. Ayúdese 
con una llave inglesa para hacer girar la tuerca (2) (Véase Ilustración 5 una vez las 
ruedas toquen el suelo. 
Cuando esté correctamente nivelado fije las tuercas haciendo girar la contratuerca 
(3) hasta el tope superior. 
No dé demasiadas vueltas a la tuerca (3) para evitar desmontar la pata de la es­
tructura.
