133
133
Ilustración 91 
Pantalla sesión de trabajo
La tabla permite visualizar el estado de las muestras y las técnicas mediante un 
código de colores e información adicional mediante iconos
Código de color
Descripción
Estado de la técnica pendiente de preparar
Técnica en curso de preparación y lectura
Técnica finalizada y con resultados 
 
 
Indica que la técnica o paciente ha finalizado correctamente.
 
 
Indica que la técnica o paciente ha terminado con alarmas.
 
 
Botón para visualizar la curva de reacción. La visualización puede ser en tiempo 
real o una vez finalizada la reacción.
 
 
Indica que el usuario puede imprimir el informe de paciente final porque ya ha 
finalizado.
 
 
Indica que puede enviar los resultados a través del sistema LIS
 
 
Indica que la técnica o paciente está bloqueado. Puede ser debido a una alarma 
de falta de muestra y/o reactivo, o problemas con el blanco o calibrador de la 
técnica.
 
 
Al realizar un clic en la casilla de una técnica, bloquea temporalmente dicha téc­
nica para que no se realice. Volviendo a realizar un clic sobre la misma técnica, 
la desbloquea. Únicamente se pueden bloquear las técnicas de los pacientes o los 
pacientes enteros que aún no hayan iniciado la preparación.
