167
167
10.9.8. Restaurar datos previos
Utilidad que permite recuperar la base de datos guardada anteriormente en el 
punto de restauración. Aparece una ventana con todos los archivos creados desde 
el punto de restauración anterior. Seleccione uno y pulse el botón aceptar. 
Tenga en cuenta que cuando restaure un archivo de base de datos, ésta sustituirá la 
base de datos actual, con lo cual perderá los datos desde la última vez que realizó 
el último punto de restauración. 
Es aconsejable realizar siempre un punto de restauración justo antes de realizar 
una restauración de datos previos.
Ilustración 117 
Pantalla restaurar datos previos
10.9.9. Exportar programación 
Opción para generar un fichero con los parámetros de las técnicas, técnicas calcu­
ladas, técnicas externas, técnicas ISE, calibraciones y controles. 
Seleccione el nombre del archivo y la ubicación donde quiera guardarlo. La exten­
sión del archivo generado es .test
10.9.10. 
Importar programación 
Opción para importar desde un fichero los parámetros de las técnicas que se hayan 
guardado préviamente. Téngase en cuenta que al aceptar el fichero se añadirán las 
técnicas nuevas que no tenga en el listado de técnicas y se aplicarán los cambios 
a las técnicas existentes.
Seleccione la ubicación donde se encuentra el archivo de técnicas y el nombre 
para importarlo.
10.9.11. 
Auditoría
La aplicación incorpora un sistema de auditoría. Este sistema memoriza cualquier 
cambio realizado en la aplicación que pueda afectar a los resultados.
Pulse esta opción del menú para visualizar el seguimiento de los cambios.
Para poder realizar un análisis de los datos:
• 
Seleccione el texto a analizar. 
• 
Cópielo
