57
57
4.16. Preanalítica y preparación de soluciones adicionales
 
Reactivos 
Siga las instrucciones de uso y de seguridad que indica en los IFU (Instrucciones 
de Uso) de los reactivos para su preparación y manipulación.
Antes de usar por primera vez el reactivo, verifique la programación de la técnica 
con la programación suministrada con el reactivo.
Para aquellos reactivos que tenga que homogeneizar su contenido, hágalo suave­
mente sin agitar. Si se han formado burbujas en la superficie del reactivo, elimínelas. 
Cuando cambie el lote de reactivo, asegúrese de realizar el blanco y la calibración 
de la técnica.
Se recomienda realizar un blanco de reactivo cuando se cambia de botella de 
reactivo.
Se puede formar condensación en las paredes de las botellas de reactivo, en el 
cuello de la botella o en las etiquetas de los códigos de barra. Si la condensación 
está presente, elimínela con una toalla de papel secante.
 
Tubos primarios de suero 
Para el buen funcionamiento del analizador proceda con la fase preanalítca de 
las muestras con los tubos de suero de la siguiente manera:
1. Recoja la muestra por punción venosa en un tubo sin tratar. Llene el tubo al 
menos hasta 2/3 del volumen total.
2. Deje reposar la sangre durante 20-30 min para permitir la formación del 
coágulo.
3. Centrifugue el tubo durante 10-15 min, o siga las instrucciones del fabricante 
del tubo primario.
Para obtener resultados precisos, las muestras deben estar libres de cualquier coá­
gulos, fibrina, etc, lo que podría obstruir la punta de muestras o el canal del lector 
del módulo ISE. También verifique que el suero está libre de burbujas.
Si utiliza un tubo con gel separador de suero, verifique que tenga suficiente volumen 
de suero para evitar la inserción de la punta de la muestra en la capa de gel. Esto 
puede obstruir la punta de la muestras.
 
Tubos primarios de plasma 
Para aquellos laboratorios donde el factor tiempo es primordial, deben utilizar 
plasma en vez de suero. Proceda con la fase preanalítca de las muestras con los 
tubos de plasma de la siguiente manera:
1. Recoja la muestra por punción venosa en un tubo de recogida de sangre con 
algún anticoagulante. El anticoagulante utilizado debe ser compatible con las 
determinaciones que se desean realizar.
Si con esta muestra quiere medir determinaciones ISE debe usar como 
anticoagulante heparina de sodio. El nivel de heparina no debe exceder de 
15 UI/ml de volumen del tubo. No utilice heparina de amonio, heparina de 
litio, EDTA, ni tubos NaF.
2. Mezcle la muestra invirtiendo el tubo varias veces. No lo agite.
3. Centrifugue la muestra durante 10-15 min dentro de la hora de la recolec­
ción. Retire con cuidado la capa de plasma superior para el análisis. Utilice 
una pipeta Pasteur o una jeringa equipada con una aguja de punta roma para 
este procedimiento.
