193
193
 
)
Véase capítulo 10.9.4
Paso
Acción 
Repeti­
ciones 
Descripción
1
Activar 
kit de 
reactivos
1
Si no se activa el icono de ejecución al 
seleccionar esta opción, verifique que se trata 
de un kit nuevo. Si el kit ya se ha activado con 
anterioridad esta opción no estará disponible, 
sin embargo podrá efectuar una lectura con la 
opción Leer Kit de reactivos. Si este es el caso, 
salte a la siguiente instrucción. Si se trata de 
un nuevo kit, compruebe que el conector está 
colocado correctamente, sepárelo de nuevo y 
vuélvalo a conectar. 
2
Purgar B
3
Saque la tapa inferior del brazo de reactivo 2, le 
permitirá observar la copa de dispensación.
 
)
Véase Ilustración 121
Observe la copa y verifique que el vaciado es 
efectivo, es decir, que cada vez que las bombas 
del módulo dispensan líquido en la copa, esta 
se vacía antes de la siguiente dispensación. Si las 
bombas no dispensan líquido, vuelva a ejecutar 
la acción anterior. Si después de repetir 4 veces 
no observa dispensación de líquido desconecte 
y vuelva a conectar el adaptador del kit y repita 
la acción. 
3
Purgar A
3
Proceda de igual manera que en el paso anterior
4
Cebado B
9
Ejecute 9 repeticiones de esta instrucción 
para asegurar que la solución del nuevo kit 
reemplaza completamente a la del kit anterior 
en toda la sección de tubos y electrodos. Es 
posible que alguna de las repeticiones de error 
de falta de líquido. Asegúrese que los tres 
últimos cebados han finalizado con éxito. Si no 
es el caso, ejecute los cebados necesarios para 
que esto ocurra.
5
Cebado A
9
Proceda de igual manera que en el paso anterior
6
Calibrar 
electrodos
2
Ejecute esta acción para calibrar los electrodos 
con la nueva solución y verificar que está 
en buenas condiciones. Si el resultado no es 
aceptable por presencia de aire, verifique que las 
soluciones circulan correctamente repitiendo 
los pasos 2 o 3 según el error reportado. Si las 
calibraciones finalizan pero los resultados no 
son aceptables repita estas instrucciones un par 
de veces.
