191
191
Siga los pasos siguientes para sustituir el electrodo (tanto el de referencia como 
los otros)
1. Con el programa de usuario en el apartado de utilidades ISE, realice 1 ciclo 
de Mantenimiento, para vaciar el canal del módulo ISE.
2. Apague la alimentación del módulo ISE.
3. Abra las puertas y retire la tapa frontal del módulo ISE.
4. Presione hacía abajo el botón amarillo para liberar la presión sobre los elec­
trodos.
5. Retire todos los electrodos.
6. Deseche el electrodo a cambiar.
7. Para colocar los electrodos de nuevo, presione el botón amarillo hacía abajo 
e inserte primero el electrodo de referencia y luego el resto de electrodos si­
guiendo el orden de la Ilustración 123.
8. En caso de no disponer del electrodo de Li+, introduzca en su lugar un elec­
trodo vacío, de esta manera habrá continuidad en el canal por donde circula 
la muestra.
9. Suelte el botón amarillo para que haya presión en todos los electrodos y buena 
comunicación fluídica. 
10. Para asegurarse que los electrodos están bien colocados presiónelos frontalmente 
hasta oír un clic o un asentamiento de los mismos.
11. Encienda la alimentación del módulo ISE.
12. Coloque la tapa frontal y cierre las puertas.
13. Ejecute las acciones, en número y orden indicado, con el programa de usuario, 
en el apartado utilidades ISE, cambio de electrodos.
Paso
Acción 
Repeti­
ciones 
Descripción
1
Cebado B
1
2
Cebado A
1
Si obtiene algún error en la pantalla de 
resultados, vuelva a ejecutar las dos primeras 
acciones. Si el problema continúa verifique 
que los electrodos están bien posicionados 
y se han insertado correctamente. Si es 
necesario extráigalos y vuélvalos a instalar. 
Recuerde que el procedimiento de extraerlos 
y volverlos a instalar se debe hacer con la 
fuente de alimentación del módulo ISE 
apagado.
3
Calibrar 
bombas 
1
4
Activar 
electrodos
1
Indique la fecha de instalación. Si no ha 
reemplazado alguno de los electrodos, vuelva 
a registrar el electrodo antiguo con la fecha de 
instalación original
