29
29
3. Verifique que el sistema central de producción de agua purificada incorpora un 
filtro a su salida. En caso de no incorporar ningún filtro es necesario la instala­
ción de uno entre el sistema de producción de agua purificada y el analizador.
 
Especificación del filtro 
Filtración < 5 μm
 
Entrada agua de depósito 
Para aquellos laboratorios que no dispongan de un sistema central de genera­
ción de agua purificada, utilizar un depósito auxiliar para suministrar el agua 
purificada
1. Sitúe un depósito de agua purificada (60 L dan una autonomía de 4 h) al lado 
del equipo. Éste depósito debe estar al mismo nivel que el analizador.
2. Conecte el tubo delgado de color azul, se suministra con la caja de accesorios, 
directamente al conector central (2). Este conector es de conexión rápida, 
inserte el tubo directamente y presione un poco hacía atrás para enclavarlo. 
La conexión está marcada como “WATER TANK INLET”. Inserte el otro extre­
mo hasta el fondo del depósito externo. Para sacar el tubo, presione la corona 
externa del conector y estire del tubo.
1
2
3
Ilustración 6 
Conexiones para líquidos
1 – 
1 – Entrada del agua destilada de red
Entrada del agua destilada de red
2 – 
2 – Entrada del agua destilada del 
Entrada del agua destilada del 
depósito externo
depósito externo
3 – 
3 – Salida de residuos de baja 
Salida de residuos de baja 
contaminación
contaminación
4.3.1. Colocación de los tubos
El analizador incorpora un sistema de conexión rápida para conectar los tubos de 
agua y de residuos.
 
)
Véase Ilustración 7.
NOTE
