121
121
 
 
Pulse este icono para avanzar un paciente. 
 
 
Pulse este icono para retroceder un paciente.
 
 
Pulse este icono para ir al último paciente.
 
 
Pulse este icono para ir al primer paciente.
 
 
Pulse este icono para ir al paciente anterior que no tenga datos introducidos.
 
 
Pulse este icono para ir al siguiente paciente que no tenga datos introducidos.
 
 
Pulse este icono para cerrar la ventana emergente. Por defecto todos los cambios 
se memorizan sin tener que pulsar ningún otro icono para guardar los datos. 
También puede cerrar esta pantalla con el botón ESC.
10.5.3. Posicionamiento en el rotor
Esta pantalla indica el posicionamiento de los reactivos y de las muestras. El proceso 
de posicionamiento de los reactivos y muestras puede ser manual o automático.
La pantalla muestra la siguiente información:
 
)
Véase Ilustración 83
A la izquierda, aparece la lista de todos los reactivos y muestras a posicionar de la 
sesión de trabajo. Los elementos que aún no se han posicionado están en color 
negro, mientras que los elementos posicionados aparecen de color verde.
En el centro, la imagen del rotor de muestras y reactivos (en pestañas separadas) 
permite visualizar los elementos posicionados, identificados con un icono y un 
color que facilita identificar el tipo de elemento y el estado del mismo.
A la derecha, aparece la información detallada de la posición seleccionada del rotor 
de muestras y reactivos. 
 
Posicionamiento manual 
Seleccione un elemento del árbol y arrástrelo con el ratón hasta la posición del 
rotor que desee. Repita este proceso para cada uno de los elementos del árbol. 
Previamente tiene que haber seleccionado o el rotor de reactivos o el rotor de 
muestras.
 
 
Este botón posiciona automáticamente todas las muestras de paciente, controles 
y calibradores. Las muestras de paciente empezarán a colocarse desde la primera 
posición que encuentre vacía. Los calibradores y controles se colocan desde la 
posición 91, corresponde a la tercera corona y estas posiciones no disponen de 
lector de código de barras.
 
 
Este botón posiciona automáticamente los reactivos. Las botellas de las solu­
ciones especiales (solución salina, solución de lavado, etc) se colocan desde la 
última posición y decrementando las posiciones.
Puede mover los elementos posicionados en los rotores manualmente, mediante 
el arrastre hasta otra posición libre.
 
 
Este botón lee los códigos de barras de las muestras y reactivos del analizador. Si 
se habían introducido o recibido de LIS peticiones para las muestras escaneadas, 
se relaciona toda la información y estas muestras aparecen de color amarillo
