101
101
 
 
Pulse este icono cuando quiera editar las técnicas contaminadas a la técnica 
seleccionada. 
 
 
Elimina la programación de las técnicas contaminadas y de cubeta.
 
 
Pulse este icono cuando quiera imprimir el listado de todas las parejas de 
contaminaciones.
10.3.3.1. Resumen contaminaciones
 
 
Al pulsar este icono se abre una ventana auxiliar donde se puede ver un resumen 
de todas las parejas de contaminaciones y del conjunto de técnicas que contami­
nan a las cubetas de reacción. 
 
)
Véase Ilustración 65
En el apartado de las contaminaciones, se muestra la contaminaciones en punta 
programadas. La primera columna muestra las técnicas contaminantes, la segunda 
columna muestra las técnicas contaminadas y en la tercera columna muestra la 
solución de lavado programada. Si desea revisar las contaminaciones programadas, 
puede ordenar las técnicas alfabéticamente por la columna de las técnicas contami­
nantes o por la columna de las técnicas contaminadas. Para ello pulse la cabecera 
de una columna o de la otra. A cada pulsación de la cabecera, primero se ordenará 
en orden creciente y luego en orden decreciente.
En el apartado de las cubetas, se muestra la contaminaciones en cubetas programa­
das. La primera columna muestra las técnicas contaminantes, la segunda columna 
muestra las técnicas contaminadas y las siguiente columnas la solución de lavado 
a utilizar y el numero de lavados a realizar para evitar la contaminación.
Ilustración 65 
Pantalla resumen de las contaminaciones
10.3.3.2. Contaminaciones de punta
Para eliminar la contaminación entre reactivos en las puntas dosificadoras, el pro­
grama primero ordena las técnicas a realizar por paciente para que no se dosifiquen 
de forma consecutiva. 
Para cada reactivo contaminante, el programa permite editar el procedimiento de 
limpieza de la punta. Se pueden programar los siguientes campos:
