Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
136
136
Biosystems
Biosystems
Código de 
colores
Nombre
Descripción de la identificación del 
estado de las cubetas del rotor de 
metacrilato
Lavado
Cubeta en el estado de lavado
No Utilizado
Cubeta sin usar. Vacía
R1
Dispensado R1
R1+muestra
Dispensado R1 y muestra
R1+muestra+R2
Dispensado R1, muestra y R2
Dilución de la 
muestra
Cubeta con dilución de la muestra
Acabado
Cubeta con la reacción finalizada
Contaminado
Cubeta contaminada. 
Rechazo óptico
Cubeta rechazada ópticamente.
10.6.6. Estado del módulo ISE
Pantalla que muestra información detallada sobre el módulo ISE ( si está instalado 
en el analizador).
• 
Fechas: Muestra las fechas de instalación del kit de reactivos, de cada uno de 
los electrodos, de las calibraciones de los electrodos, de las calibraciones de las 
bombas y de la última limpieza realizada.
• 
Consumos: Muestra los consumos estimados de los calibradores A y B y el 
número de preparaciones realizadas para cada uno de los electrodos.
Al instalar un nuevo kit de reactivos o electrodo se debe introducir la fecha de 
instalación y el cómputo de los consumos y preparaciones se inicializará automá­
ticamente. 
En esta pantalla también se muestran los avisos sobre caducidades y recomenda­
ciones de cambios cuando los electrodos están agotados o cuando los electrodos 
han caducado (más de 6 mesos instalados o superado el número de preparaciones 
recomendadas).
También muestra avisos cuando las calibraciones tienen resultados incorrectos.
El programa, de forma automática, comprueba si existen avisos o recomendaciones 
de cambios que impidan obtener resultados correctos. En este caso aparece un 
aviso recordatorio y el usuario puede continuar o solucionar antes los problemas 
del módulo ISE.
