89
89
Ilustración 57 
Pantalla creación de técnicas
 
 
Pulse el icono para crear una técnica nueva. Para indicar que los campos se pue­
den editar, el color de fondo cambiará a blanco. Algunos parámetros aparecerán 
con valores por defecto.
 
 
Para editar los parámetros de una técnica ya introducida, seleccione previamente 
de la lista de las técnicas el nombre de la técnica a modificar y pulse el icono. 
También se puede editar los parámetros de la técnica realizando doble clic direc­
tamente sobre el nombre de la técnica en la lista de técnicas.
 
 
Seleccione el nombre de la técnica y pulse el icono. El programa pedirá confir­
mación antes de proceder a la eliminación. Sólo se permite eliminar las técnicas 
que ha creado el usuario (el icono de la técnica es de color amarillo). Las técni­
cas originales (el icono es de color azul) no se pueden eliminar.
 
 
Pulse el icono cuando quiera imprimir un listado de los parámetros de las 
técnicas.
 
 
Pulse el icono para abrir una pantalla auxiliar, la cual permite anular técnicas y 
ordenarlas. La ordenación i/o anulación de las técnicas se aplica en la pantalla de 
selección de técnicas.
 
)
Véase capítulo 10.3.1.1
 
 
Pulse este icono para realizar una copia de una técnica. Se obliga cambiar el 
nombre de la nueva técnica.
Puede eliminar o imprimir varias técnicas a la vez, realice una selección múltiple 
del listado de técnicas.
 Selección múltiple no consecutiva Seleccione una técnica, mantenga la tecla CONTROL del teclado presionada 
mientras seleccione las siguientes técnicas.
