127
127
tubos identificados con el lector de código de barras como tubos de muestra a los 
que manualmente se ha asignado un código de barras. 
 
Ilustración 87 
Pantalla de creación de la lista de trabajo desde posicionamiento
También aparece esta pantalla cuando se realiza un Host Query. 
 
)
Véase capítulo 16 para los detalles del Host Query.
En la pantalla aparece una tabla con la siguiente información:
Nombre de las 
columnas
Descripción de los campos 
Tic
Selección del espécimen.
Posición
Posición dentro del rotor del espécimen.
Código de barras
Información leída del código de barras del espécimen.
Identificador de 
muestra
Identificador de la muestra, en función de la 
configuración del código de barras puede ser que 
coincida con los dígitos del código de barras.
Tipo
Indica el tipo de muestra del espécimen. Su introducción 
proviene de la lista de trabajo o de la información del 
LIS. En los especímenes que contenga esta misma 
información en el código de barras se verifica que dicha 
información coincida. En los casos en que el tipo de 
muestra no forme parte del código de barras y se lean 
varios especímenes con el mismo código aparecerá 
un aviso para determinar cada espécimen a que tipo 
pertenece.
Urgente
Indica si la muestra es urgente. Su introducción proviene 
de la lista de trabajo o de la información del LIS
