Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
220
220
Biosystems
Biosystems
2. El usuario pulsa el botón iniciar.
3. El programa automáticamente realiza las siguientes acciones:
• 
Realiza la lectura de los códigos de barras del rotor de reactivos.
• 
Realiza la lectura de los códigos de barras del rotor de muestras.
• 
Muestra en una pantalla auxiliar todos los especímenes leídos con el 
código de barras.
• 
Solicita el Query por espécimen al LIS de cada uno de los tubos. 
• 
El LIS envía las órdenes de trabajo de los especímenes solicitados.
• 
Cierra la pantalla auxiliar de información.
• 
Se descargan las órdenes de trabajo, se genera la lista de trabajo y se inicia 
automáticamente la ejecución de la lista de trabajo.
4. Hay algunos casos de excepción en que la lista no inicia la ejecución auto­
máticamente.
• 
Cuanto en la lista de trabajo hay calibradores o controles por posicionar.
• 
Cuando en la lista de trabajo falta algún reactivo.
• 
Cuando se ha solicitado una técnica de ISE para muestra de orina. Esta 
muestra se ha de diluir y posicionar manualmente en el rotor.
5. En los casos de excepción el programa no inicia la ejecución y abre la pantalla de 
posicionamiento para que el usuario pueda corregir los motivos de excepción.
Cuando hay problemas con las comunicaciones o el sistema LIS es muy lento se 
puede dar el caso de que, habiendo transcurrido el tiempo máximo establecido, 
se inicie la ejecución automática de la lista y aún no se hayan recibido la totalidad 
de las órdenes de trabajo; entonces se activa el icono de añadir órdenes. El usuario 
tiene que pulsar el icono para añadir las órdenes pendientes a la lista de trabajo. Si 
esta situación sucede muy a menudo, el usuario puede cambiar la configuración de 
los tiempos de respuestas del LIS y/o del número de órdenes enviadas por mensaje 
para evitar esta situación.
 
)
Véase capítulo 10.2.6 para la configuración del funcionamiento con LIS
 
 
Cuando la sesión de trabajo está en ejecución y el usuario pulsa el botón de 
Query por espécimen, el programa realiza una petición al LIS de todos los tubos 
leídos con el código de barras. Esta acción sirve para verificar si se han añadido 
nuevas técnicas a los tubos ya posicionados o si se ha solicitado una repetición 
de alguna técnica.
16.2. Query All
Escenario en el cual el BA400 solicita al LIS el trabajo pendiente antes de la lle­
gada de los especímenes al analizador. En este caso el LIS envía todas las ordenes 
pendientes para ese analizador. 
 
NOTE
NOTE
 
Se recomienda que el LIS filtre las ordenes y envíe sólo las correspondientes al 
analizador que pregunta, en caso contrario, quedarán ordenes pendientes en el 
analizador y el LIS tendrá que enviar cancelaciones cuando reciba resultados 
para las mismas desde otro analizador.
