Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
96
96
Biosystems
Biosystems
 
Modo de cálculo 
El modo de cálculo puede ser manual o estadístico. Indica cómo calcular los 
márgenes para representar la gráfica de Levy-Jennings y activar las alarmas de las 
reglas de Westgard.
Modo de calculo
Descripción
Manual
Utiliza los márgenes teóricos de los valores de 
asentamiento del suero control, introducidos al dar de 
alta un control. Permanecen inalterables, a no ser que se 
desee asignar nuevos valores acumulados.
Estadístico
Utiliza los márgenes calculados a partir de la media y la 
SD de las series anteriores. 
El número mínimo de series indica el número de 
controles medidos por el analizador antes de empezar a 
calcular la media y la SD. Durante estas primeras series 
se utiliza internamente el modo manual. El número 
mínimo de series a programar es de 5. 
Diversas normativas de calidad en el laboratorio 
recomiendan asignar 20 series mínimas al empezar a 
utilizar un determinado lote de control.
 
Reglas a aplicar 
Seleccione que reglas de Westgard quiere que se apliquen a los controles de 
calidad para está técnica.
 
 
Sirve para dar de alta los controles con sus valores de lotes y concentración. 
 
)
Véase como dar de alta un control en el capítulo 10.3.6 
 
Selección de los controles 
En esta tabla muestra los diferentes controles dados de alta para la técnica. En la 
casilla active que controles va a usar, ya que puede tener varios controles crea­
dos. Puede activar hasta 3 controles a la vez.
10.3.1.6. Parámetros técnicas: opciones
Pantalla donde se programan los valores límites para dar avisos y alarmas al usuario 
en función de los resultados.
