135
135
10.6.4. Estado rotor de reactivos
Pantalla de información del estado de cada una de las botellas del rotor de reac­
tivos. El usuario puede pulsar sobre cualquier botella para ver la información de 
identificación.
Hay un código de colores para identificar el estado de botella.
Código de 
colores
Nombre
Descripción de la identificación de las 
botellas
Reactivos
Botella de reactivos y usada en la sesión de 
trabajo
Soluciones 
adicionales
Botellas de solución de lavado, agua 
purificada, solución salina, etc
Vacío 
insuficiente / 
Bloqueado por 
colisión
Botella de reactivo que el analizador ha 
detectado volumen insuficiente o colisión 
para realizar la preparación. El programa blo­
queará todas las preparaciones siguientes que 
utilizan dicho reactivo. Para desbloquearla 
las botellas debido a volumen insuficiente 
el usuario debe insertar una botella nueva y 
leer el código de barras.
Para desbloquear las botellas debido a una 
colisión, el usuario debe revisar las posiciones 
de la botella con colisión, y pulsar el botón de 
desbloqueo para volver a utilizar esta botella.
Poco volumen
Aviso de que en breve se terminará el 
volumen de la botella.
No utilizado
Reactivo posicionado pero no usado en la 
sesión de trabajo
Error lectura 
cód.
Error en la lectura del código de barras
Desconocido
Botella posicionada pero no identificada
Seleccionado
Botella seleccionada
Esta pantalla es solo para consulta de estados y no permite realizar modificaciones 
de posición de reactivos ni solucionar las alarmas de volumen, para ello debe utilizar 
la pantalla de Posición de rotor de reactivos.
 
)
Véase apartado 10.5.3
10.6.5. Estado rotor de reacción
Pantalla de información del estado de cada uno de las cubetas de reacción. El 
usuario puede pulsar sobre cualquier cubeta para ver la información detallada del 
contenido de la cubeta o de la preparación que contiene. También permite acceder 
a la curva de reacción cuando la cubeta contiene una preparación. 
Hay un código de colores para identificar el estado de cada cubeta.
