211
211
El cálculo de la absorbancia es la siguiente:
A=[
ABS
min ]
principal
 
(11)
15.3. Cálculo de concentraciones
Para determinar la concentración del analito de una muestra, es necesario calcular 
su absorbancia según algún modo de análisis descrito anteriormente y utilizar una 
función de calibración.
 
La función de calibración 
Relaciona los valores calculados de la absorbancia, con las concentraciones de 
analitos de muestras conocidas, esta relación puede ser lineal o no lineal.
Para calcular la función de calibración se miden una o varias muestras con una 
concentración conocida de analito y se obtiene una curva de calibración. Ver Ilus­
tración 135y Ilustración 136 En el caso de que la relación sea lineal se mide 
únicamente un calibrador y se calcula la recta de calibración. Si la relación es no 
lineal serán necesarios varios calibradores y se calculará con un procedimiento de 
regresión la curva de calibración. También se mide el blanco que será la señal me­
dida por el analizador en ausencia de analito. En la curva de calibración el blanco 
corresponderá al punto de concentración igual a cero.
 
Blanco 
El blanco es la absorbancia en ausencia de analito. Se mide empleando una 
muestra que no contiene analito. Generalmente se usa agua purificada como 
muestra aunque también se puede utilizar solución salina. Para medir correcta­
mente la absorbancia del blanco de reactivo es necesario seguir el mismo modo 
de análisis que el utilizado con las muestras.
 
Calibrador 
El calibrador es una muestra con la concentración conocida del analito que 
queremos determinar. Es un patrón o material de referencia. Para medir correc­
tamente la absorbancia del calibrador es necesario seguir el mismo modo de 
análisis que el utilizado para las muestras.
Cuando la relación entre la absorbancia del analito y su concentración es lineal 
entonces la función de calibración es una recta. Entonces únicamente será necesario 
medir el blanco y un calibrador.
