Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
168
168
Biosystems
Biosystems
• 
Pégelo en un editor de textos (por ejemplo el Notepad++). Desde el editor 
podrá realizar búsquedas de una manera más fácil.
10.10. Ayuda 
10.10.1. 
Manual de usuario
Desde este menú puede abrir directamente una copia de este manual de usuario 
en formato pdf. El lector de pdf (Reader®), lo puede instalar directamente desde el 
DVD suministrado con el equipo o lo puede descargar de la página web de adobe®.
10.10.2. 
Información analizador
Opción para ver en pantalla el número de serie del instrumento y la versión del 
firmware que está instalado en el analizador
10.10.3. 
Acerca de
Opción para ver en pantalla la versión del software que está instalado.
10.11. Salir
Para salir del programa, vaya al menú salir y escoja una de las dos opciones:
 Salir apagando el analizador 
Opción que cierra el programa e indica al analizador que también se apague, 
realizando el proceso de cierre.
Si durante el cierre del analizador el software detecta que los procesos de mante­
nimiento preventivo están caducados, entonces aparece una pantalla de aviso para 
indicar al usuario que se realizarán estos procesos. En la pantalla de aviso se indica 
las posiciones donde se requiere que se instalen las soluciones de limpieza (WS1 
y WS2) para realizar el mantenimiento. El usuario puede desactivar alguna de las 
acciones si en este momento no puede realizarlas.
Si el analizador dispone del módulo de ISE, en la misma pantalla de aviso también 
aparecerá la opción de posicionar la solución de limpieza para el módulo ISE.
 Salir sin apagar el analizador 
Opción que solamente cierra el programa, dejando encendido y en espera el 
analizador. 
Según el mantenimiento preventivo puede ser que el programa le avise de realizar 
las acciones de finalización
