Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
146
146
Biosystems
Biosystems
icono también indica si es el resultado original que provocó una petición de repe­
tición o si se trata del resultado de la repetición ya recibido.
Campo
Descripción de los iconos en los resultados
Indica que se ha solicitado una repetición incrementada de una 
muestra.
Indica que se ha solicitado una repetición decrementada de una 
muestra.
Indica que se ha solicitado una repetición con las mismas 
condiciones de una muestra.
 
Indica que el resultado proviene de una muestra incrementada.
Indica que el resultado proviene de una muestra decrementada.
Indica que el resultado proviene de una muestra repetida.
10.8. Históricos
10.8.1. Resultados paciente
Pantalla que permite visualizar los resultados históricos de los pacientes.
En la parte superior de la pantalla hay varios campos que permiten introducir 
criterios de selección para filtrar la visualización de los resultados. Puede escoger 
más de un criterio de selección a la vez.
 
 
Una vez realizada la selección, pulse el icono para ejecutar la búsqueda y visuali­
zar los resultados en la parte inferior de la pantalla.
 
Rango de fechas 
Introduzca la fecha inicial y la fecha final para realizar la selección de los resulta­
dos por un rango de fechas. 
 
Paciente 
Introduzca el código de paciente, el nombre o el apellido para realizar la selec­
ción de los resultados por el paciente. Se mostrarán todos los resultados que 
tenga un paciente que comiencen por el valor introducido.
 
Código de barras 
Introduzca la identificación de una muestra para realizar la selección de los 
resultados. 
 
Urgente 
Las opciones posibles son: Todo, urgente o normal. 
 
Tipo de técnica 
Las opciones posibles son: Todo, estándar, calculada, ISE, externas
 
Tipo de muestra 
Las opciones posibles son: Todo, SER, URI, PLM, WBL, CSF, SEM, LIQ.
 
Nombre de la técnica 
Introduzca el nombre de la técnica para realizar la selección.
