185
185
13.2. Limpieza del analizador
13.2.1. Limpieza general de los compartimientos
Use un paño húmedo con jabón neutro para limpiar las superficies del analizador 
y los compartimientos interiores de los rotores.
13.2.2. Vaciado y limpieza de la botella de residuos de alta contaminación
El contenedor de residuos de alta contaminación viene con un racor de conexión 
rápida. 
1. Presione el racor de conexión rápida del tapón y retire del analizador el con­
tenedor.
2. Desenrosque el tapón del contenedor.
3. Vacíe el contenedor.
4. Enrosque el tapón al contenedor, inserte el tubo con la conexión rápida y 
coloque el contenedor en su alojamiento dentro del analizador.
Asegúrese de que el racor de conexión rápida se ha insertado correctamente en el 
tapón del contenedor. Para verificarlo, en el momento de insertar el racor se tiene 
que oír un “clic”. En caso contrario indicaría que no se ha insertado correctamente.
Deshágase de los residuos de acuerdo con la legislación vigente para la eliminación 
de residuos biológicos peligrosos de su gobierno nacional o local.
 
BIOHAZARD
BIOHAZARD
 
Manipule con cuidado el contenedor de residuos de alta contaminación. Utilice 
guantes y vestimenta de protección al manipular el contenedor.
13.2.3. Limpieza del rotor de muestras y reactivos
En caso de derrame dentro del alojamiento del rotor en el momento de manipular 
las muestras o reactivos proceder de la siguiente manera:
1. Apague el analizador.
2. Utilice guantes y vestimenta de protección al proceder a limpiar los derrames.
3. Saque el rotor de muestras o reactivos según sea el caso.
4. Limpie con un trapo humedecido el derrame.
13.2.4. Limpieza del agua de condensación en el rotor de reactivos
En el rotor de reactivos al estar siempre conectado y refrigerado se puede formar 
condensación. Para ello hay unos agujeros de drenaje para vaciar el agua a causa de 
una condensación excesiva. Si detecta que los reactivos no están suficientemente 
refrigerados, limpie con un paño el exceso de agua de la condensación.
NOTE
NOTE
BIOHAZARD
BIOHAZARD
