Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
18
18
Biosystems
Biosystems
Símbolo
Descripción 
WARNING
Uso de consumibles
Antes de usar las sustancias consumibles (soluciones de limpieza y líquidos de 
sistema) verifique su fecha de caducidad. En caso de haberse caducado retire el 
producto y utilice uno nuevo con la fecha de caducidad vigente.
WARNING
Cables de red de recambio
Si va a usar un cable de red que no sea suministrado por el fabricante, 
asegúrese de que soporte la potencia del analizador, que sea homologado y que 
cumpla con la normativa CE.
WARNING
Operaciones de seguridad después del mantenimiento
Para proceder con seguridad y dejar el instrumento en un estado seguro 
durante las operaciones de mantenimiento, siga los pasos descritos en el 
manual de usuario para cada una de las operaciones. Asegúrese de volver a 
colocar los diferentes elementos de protección que haya quitado, así como de 
no dejar ningún elemento de limpieza en el instrumento.
WARNING
Operaciones que puedan comprometer la seguridad el equipo
Cualquier uso indebido (negligencia, condiciones de red eléctrica fuera de 
tolerancia, condiciones ambientales o de ubicación inadecuadas, etc.) Así 
como una manipulación interna del analizador por personal no autorizado 
por Biosystems o el uso de consumibles y recambios no originales (rotores, 
fusibles, etc.) pueden comprometer la protección asegurada por el analizador.
Prevención al final de la vida útil del analizador
Una vez finalice la vida del analizador, la retirada del producto debe realizarse 
de acuerdo con las leyes medioambientales de cada país. Si se pertenece algún 
país de la unión europea debe seguirse la directiva RAEE de aparatos eléctricos 
y electrónicos. Es decir al final de la vida el aparato se convierte en residuo 
y debe separarse de la basura doméstica para su correcto reciclaje, para ello 
contacte con el distribuidor para realizar el correcto reciclaje.
Use guantes para manipular cualquier parte del analizador que ha estado en 
contacto con material biológico: puntas, contenedores, tubos, etc
Deshágase de este material de acuerdo con la legislación vigente para la 
eliminación de residuos biológicos peligrosos de su gobierno nacional o local.
Abreviaturas y unidades que aparecen en el manual
Abreviatura
Definición
∅
Diámetro
ASTM 
American Society for Testing and Materials ( www.
astm.org)
CE
Comunidad Europea
CEM
Compatibilidad electromagnética
CRTL
Tecla control del teclado del ordenador
EN
Norma europea
F
Rápido (tipo de fusible)
FUS
Fusible
HL7
Health Level Seven (www.hl7.org)
