49
49
4.12.3.8. Copia de seguridad de los datos
Cada vez que se realiza un reset de la sesión se realiza una copia de seguridad de 
la base de datos.
Puede localizar esta copia de seguridad en la siguiente carpeta:
c:\Users\[User name]\documents\BA400\RestorePoints\
Donde [User name] es el nombre de usuario para entrar al sistema.
Se guardan las 10 últimas copias de seguridad. Las copias más antiguas se van 
borrando.
Este archivo está protegido con contraseña. Únicamente se puede abrir con la 
aplicación. A través de la opción de lectura del sat-report.
Configure un método para realizar las copias de estos archivos fuera del sistema. 
Para que en caso de fallo del sistema se puede recuperar los datos sin problemas.
4.12.3.9. Recuperación de la contraseña principal
En caso del olvido de la contraseña principal de la aplicación, llame a su distribui­
dor habitual para que le indique como recuperar la contraseña y poder acceder a 
la aplicación.
4.12.3.10. Sistema con conexión a un host
Para aquellos sistemas que están conectados a un host, active el firewall de windows 
o uno alternativo que le suministre el administrador de sistemas.
Para configurar el firewall de windows, siga los pasos siguientes:
• 
Seleccione Todas las configuraciones
• 
Seleccione Actualización y seguridad
• 
Seleccione Windows defender
• 
Seleccione Abrir centro de seguridad de windows defender
• 
Pulse sobre la opción de Firewall y protección de red
 
)
Véase Ilustración 28
• 
Verifique que para las tres clases de red (red de dominio, red privada y red 
pública) el firewall está activado
• 
Seleccione Red pública
• 
Active el firewall de windows defender y bloquee las conexiones entrantes
 
)
Véase Ilustración 29
