Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
100
100
Biosystems
Biosystems
 
Nombre 
Nombre para la técnica calculada.
 
Nombre corto 
Nombre abreviado de la técnica calculada.
 
Tipo de muestra 
Indica los tipos de muestra que se van a usar para seleccionar las técnicas 
estándar.
Tipo de muestra 
Descripción
Simple
En esta opción las técnicas estándar son de un único tipo 
de muestra
Múltiple
En esta opción las técnicas estándar pueden ser de 
diferentes tipos de muestra. 
 
Unidad 
Unidad en que se mostrarán los resultados de las técnicas calculadas. Esta uni­
dad puede ser diferente al de las técnicas estándar.
 
Decimales 
Número de decimales en que se mostrarán los valores de la concentración de las 
técnicas calculadas. El número de decimales puede ser diferente al de las técnicas 
estándar.
 
Imprimir técnicas 
experimentales
 
Marque está opción cuando en el informe por paciente quiera mostrar tam­
bién los resultados de las técnicas estándar además del resultado de la técnica 
calculada.
 
Definición fórmula 
Fórmula que relaciona la técnica calculada con las técnicas estándar. Para intro­
ducir la fórmula, seleccione las técnicas estándar, otras técnicas calculadas, los 
números y los operadores. El programa verifica si la fórmula entrada es correcta 
y lo indica con uno de los iconos siguientes:
 
 
Este icono indica que la fórmula se ha introducido correctamente y sin errores.
 
 
Este icono indica que en la fórmula hay errores. Modifique la fórmula hasta que 
este icono desaparezca.
 
 
Borra el último carácter introducido.
 
 
Borra toda la fórmula introducida.
10.3.3. Contaminaciones
 
CAUTION
 
Cuando están programadas contaminaciones entre reactivos, la velocidad de 
proceso disminuye.
Verifique la programación de las contaminaciones con el agente distribuidor de los 
reactivos para asegurar que los valores han sido actualizados con los últimos cambios. 
Desde esta pantalla se programan las contaminaciones entre reactivos en las puntas 
y las contaminaciones de cubeta del rotor de reacciones.
 
)
Véase Ilustración 66 y Ilustración 67
En la columna de la izquierda se muestra la lista con todas las posibles técnicas 
contaminantes. En rojo están marcadas aquellas técnicas que ya tienen programada 
la contaminación. 
Seleccione una técnica y luego pulse alguno de los siguientes iconos:
