145
145
Tipo
Criterio de repetición
Rango de repetición
Repite con las mismas condiciones
Manualmente se puede solicitar la repetición de técnicas seleccionando el campo 
Nuevo en al tabla de resultados.
Para ello pulse en la casilla de nuevo y aparecerá una ventana como la de la Ilus­
tración 96.
Ilustración 96 
Pantalla de selección de repeticiones
Para las muestras de paciente se permite seleccionar el criterio de repetición en ese 
momento. Los criterios son:
• 
Repetir con aumento de muestra. Por defecto aparece el valor programado en 
la técnica. Si modifica el valor, el programa le avisa si ha superado el límite 
establecido por la técnica. Esta repetición modifica la relación de volúmenes 
entre muestra y reactivo para aumentar la absorbancia de la muestra. La con­
centración resultante se divide por el factor de incremento. Esta repetición se 
utiliza para aumentar la sensibilidad de muestras que están al límite del nivel 
de detección. 
• 
Repetir con reducción de muestra. Introduzca el factor de dilución de la mues­
tra. Por defecto aparece el valor programado en la técnica. El usuario puede 
entrar un valor entre 2 y 200. La repetición realiza una preparación previa 
para diluir la muestra y luego realiza la preparación de medida partiendo de 
la muestra diluida. La concentración resultante se multiplica por el factor de 
dilución. Esta repetición se utiliza para las muestras que están fuera del límite 
de linealidad, con alarma de sustrato consumido o para aquellas muestras que 
están fuera de la curva de calibración. 
• 
Repetir con las mismas condiciones programadas en la técnica
 
 
Asigna esta repetición.
 
 
Cierra la pantalla sin seleccionar ninguna repetición.
 
 
Recupera los Factores de dilución sugeridos (los mismos programados en la 
técnica)
Los blancos, calibradores y controles presentan estas opciones desactivadas, ya que 
siempre se repiten con las mismas condiciones iniciales.
Cada fila de resultados muestra un icono informativo indicando el tipo de criterio 
de repetición aplicado (tanto para repeticiones automáticas como manuales). El
