Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
84
84
Biosystems
Biosystems
Ilustración 52 
Configuración de las comunicaciones del LIS
10.2.6.3. Configuración del protocolo
Pantalla para configurar los parámetros necesarios para los protocolos de comuni­
caciones con LIS a bajo nivel
 
Nombre del protocolo 
Seleccione el tipo de protocolo que quiera usar en las comunicaciones: HL7 o 
ASTM.
 
Código de página para las 
transmisiones
 
Seleccione el tipo de codificación de los mensajes que se transmitirán entre 
analizador y LIS. Se aplica en la transmisión y recepción de los mensajes. Debe 
configurar el código de página usado por su sistema LIS.
 
Identificador del servidor 
Identificador que usa la aplicación de LIS.
 
Proveedor del servidor 
Nombre del proveedor de la aplicación de LIS.
 Identificador del instrumento 
Nombre que identifica el instrumento, dicho campo se transmite en cada 
mensaje.
 
Proveedor del instrumento 
Nombre del proveedor del instrumento.
 
Cumple IHE Seleccione esta opción cuando la transmisión de los mensajes siga estrictamente 
la norma IHE de comunicaciones.
 
Tamaño de paquetes de Host 
Query
 
Número de especímenes enviados en un mismo mensaje de Query por espéci­
men cuando se usa el protocolo de ASTM.
 
Tiempo máximo para enviar 
un mensaje de reintento
 
Configuración del tiempo máximo durante el cual se reintenta enviar un mensa­
je a LIS cuando no se recibe respuesta.
 Tiempo máximo de espera del 
LIS
 
Configuración del tiempo máximo de espera para recibir un mensaje de acepta­
ción o confirmación de LIS. Transcurrido este tiempo se modifica el estado de 
LIS (LED en rojo) indicando que hay problemas en la comunicación que debe 
solucionar.
 
Delimitadores 
Introduzca los delimitadores que se usarán en la transmisión y recepción de los 
mensajes.
