139
139
Ilustración 94 
Ordenación de la lista de resultados de pacientes
 
 
Botón accesible desde la opción Controles en la pestaña Técnicas. Permite cal­
cular los resultados de las reglas de Westgard sobre los controles de la sesión 
en curso. La línea de resultado del control aparece coloreada en función de la 
severidad de la regla de Westgard incumplida. Los resultados de las alarmas 
aparecen en el campo de observaciones.
10.7.1. Resultados por paciente
Seleccione primero la pestaña de los pacientes y debajo en la columna izquierda 
aparece una lista con todos los pacientes con resultados.
Seleccione un paciente y en la derecha se mostrará toda la información relativa al 
resultado del paciente.
Campo
Descripción
 
Botones que permiten desplegar o plegar los 
replicados que tenga un resultado.
Si pulsa el icono del cabecero despliega o pliega 
todas las técnicas del paciente. 
Sólo aparece uno de los dos iconos, cada vez que 
pulse encima del icono se cambiará uno por el otro 
alternativamente. 
OK
Indica que el resultado ha sido aceptado. Será 
enviado al histórico y a LIS. Cuando se realizan 
repeticiones, se acepta siempre por defecto el 
último resultado. Si lo desea, puede aceptar varios 
resultados.
Pestaña de pacientes
