117
117
La información está separada en dos pestañas: la información de los pacientes y la 
información de los blancos/calibradores/controles.
En la pestaña de los pacientes muestra la siguiente información:
Nombre de las 
columnas
Descripción de los campos de la pestaña de pacientes
Seleccionado
Por defecto cada paciente añadido a la sesión aparece 
seleccionado. Si está activado, al presionar el botón 
de posicionar envía las muestras a la pantalla de 
posicionamiento. Si se anula la selección no las envía y 
quedan pendientes. No se ejecutarán.
Paciente/Muestra
Indica el código de paciente. Éste código se puede 
modificar, pulse sobre el código y pasará a modo edición.
Urgente
Un icono indica si el paciente es urgente o normal:
 Paciente normal
 Paciente urgente
(Vacía)
Indica si la técnica es una técnica ISE o externa (OFF)
Técnica
Nombre de la técnica.
Tipo
Tipo de muestra.
Replicados
Indica el número de replicados de la técnica a realizar. 
Por defecto aparece el número de replicados programado 
en la técnica. Puede modificar los replicados de cada 
muestra.
Tubo
Indica el tipo de tubo cuando se vaya a posicionar. Puede 
ser pediátrico o tubo. Puede modificar el tipo de tubo 
seleccionándolo de la lista desplegable.
Técnicas calculada
Si la técnica pertenece a una técnica calculada, en este 
campo se muestra el nombre de la técnica calculada.
Fórmula
Este campo va asociado con el anterior. Muestra la 
fórmula de la técnica calculada.
Perfil
Si la técnica pertenece a un perfil, en este campo se 
muestra el nombre del perfil.
En la pestaña de los blancos/calibradores muestra la siguiente información:
Nombre de las 
columnas
Descripción de los campos de la pestaña de blancos/
calibradores
Seleccionado
Los blancos y calibradores aparecen seleccionados por 
defecto cuando no hay resultados previos memorizados. 
Los elementos seleccionados se envían a la pantalla de 
posicionamiento. Los elementos no seleccionados no se 
envían y quedan pendientes (no se incluyen en la sesión 
de trabajo)
