Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
116
116
Biosystems
Biosystems
Ilustración 81 
Pantalla selección de técnicas
En esta pantalla se muestran todas las técnicas asociadas a un tipo de muestra. 
Las técnicas están agrupadas por grupos funcionales: técnicas estándar, técnicas 
calculadas, técnicas ISE, técnicas externas y perfiles.
Código de colores del estado de la selección de las técnicas.
Código 
de 
colores
Nombre
Descripción
Seleccionada
Técnica seleccionada
Borrada
Técnica a borrar. Cuando se acepte, 
esta técnica se eliminará de la sesión de 
trabajo conjuntamente con los blancos y 
calibradores asociados.
Seleccionada para 
ejecución
Técnica que ya está en uso. Está técnica no 
se puede borrar de la sesión de trabajo.
Solicitado por LIS
Técnica en uso y solicitado por el LIS.
Selec. con diferente 
prioridad
Paciente que tiene técnicas seleccionadas 
normales y urgentes.
Control parcialmente 
seleccionado
Técnica creada con más de un control y se 
ha eliminado uno de los controles una vez 
creada la sesión de trabajo.
No seleccionada
Técnica no seleccionada
Se pueden agregar nuevas técnicas a una sesión de trabajo que tenga muestras y 
reactivos posicionados. Para ello seleccionar el paciente al que quiere agregar técnicas 
y pulsar el botón de técnicas. El programa informará al usuario de si quiere agregar 
nuevas técnicas, en caso afirmativo entonces se abre la pantalla de la Ilustración 
81 También puede añadir muestras o técnicas a sesiones de trabajo ya iniciadas. 
Una vez introducidas las técnicas para un paciente, la información se muestra en 
la lista de la Ilustración 79.
