Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
36
36
Biosystems
Biosystems
 
Potencia 
1.5 KW
 
Capacidad de las baterías 
Superior a 15 min
 
WARNING
 
Asegúrese de que el analizador ha permanecido a temperatura ambiente de fun­
cionamiento al menos durante 12 horas antes de su puesta en marcha. A pesar 
de que el analizador no requiere unas condiciones especiales de almacenamiento 
y transporte, puede haber estado sometido a bajas temperaturas y provocado 
condensación en su interior.
 
Conexión eléctrica 
Proceda de la siguiente manera:
1. Compruebe que los tres interruptores situados en el lateral izquierdo están en 
posición de desconectado (O) y el interruptor general de la toma de red (4) 
también está en posición de desconectado.
2. Conecte el cable de red, primero al aparato y después a la red.
3. Conmute el interruptor general (4) a la posición de conectado (I).
4. Hay tres interruptores independientes, uno para el analizador, otro para la 
nevera y el último para el módulo ISE.
5. Para poner en funcionamiento el analizador, conmute el interruptor (1) a la 
posición de conectado (I).
6. Para poner en funcionamiento la nevera, levante la tapa de protección y con­
mute el interruptor (2) a la posición de conectado (I).
7. Para poner en funcionamiento el módulo ISE, levante la tapa de protección 
y conmute el interruptor (3) a la posición de conectado (I).
4.11. Conexión al ordenador
El ordenador tiene que estar totalmente dedicado durante el funcionamiento del 
analizador. No se debe utilizar ninguna otra aplicación mientras el analizador está 
en funcionamiento.
La conexión se realiza por USB.
 
Conexión por USB 
Tenga el ordenador apagado.
Conecte un extremo del cable USB al analizador y el otro a un puerto USB del 
ordenador.
No utilice ningún concentrador (hub) USB para realizar la conexión.
 
)
Véase instalación del driver USB en apartado 4.12
 
)
se configuración de las comunicaciones en el capítulo 10.2.1.3
 
Conexión auxiliar USB 
En la parte posterior del aparato hay 2 puertos auxiliares de uso restringido. 
Estos puertos no sirven para realizar la comunicación entre el software y el 
analizador.
 
WARNING
 
Vaya con cuidado cuando manipule líquidos para evitar cualquier salpicadura o 
derrame que pudiera producirse sobre el PC que está conectado al analizador.
