Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
102
102
Biosystems
Biosystems
 
Técnica contaminada 
Indica qué técnica es contaminada, para evitar ser aspirada en el próximo ciclo.
 
Lavado 
Indica con que solución de lavado se utiliza para limpiar la punta: Agua, solu­
ción de lavado1, solución de lavado 2 o solución de lavado 3.
 
Volumen 
Escoger el volumen a utilizar en el ciclo de lavado. Se puede seleccionar entre un 
volumen alto o un volumen bajo. 
 
Ciclos de lavado 
Indica el número de ciclos necesarios para limpiar la punta con la solución de 
lavado escogida. Se pueden programar de 1 a 5 ciclos.
 
Lavado de agua equivalente Se permiten dos posibilidades:
Opción
Descripción
Desactivado
Para limpiar la punta únicamente se puede realizar con el 
número de ciclos y con la solución de lavado programada 
anteriormente.
Activado
Para limpiar la punta se puede realizar con el número de ciclos 
y con la solución de lavado programados anteriormente o con 
el número de ciclos de lavado con agua introducidos en la 
programación en la columna siguiente.
 
Ciclos de lavado con agua 
Indica el número de ciclos equivalentes de agua que eliminan la contamina­
ción. Se pueden programar de 1 a 10 ciclos. En estos ciclos el programa dis­
pensa cualquier reactivo o solución de lavado excepto el reactivo de la técnica 
contaminante.
 
)
Véase Ilustración 66
Ilustración 66 
Pantalla programación de las contaminaciones en punta
