85
85
Ilustración 53 
Configuración del protocolo LIS
10.2.7. Mapeado del LIS
Pantalla para configurar los nombres que se usarán en las peticiones de LIS.
Se deben configurar los nombres de los siguientes elementos: técnicas, técnicas 
ISE, técnicas calculadas, técnicas externas, tipos de muestra y unidades. 
Atención: Las peticiones de LIS con nombres de técnicas o tipo de muestra que no 
hayan sido introducidos en esta pantalla son rechazadas por el analizador. 
Ilustración 54 
Pantalla de configuración del mapeado del LIS
En la pantalla se muestra una tabla con diferentes columnas: 
• 
En la primera columna muestra el tipo del elemento:
