17
17
Símbolo
Descripción 
WARNING
Prevención por manipulación de reactivos
Manipule con cuidado los reactivos y soluciones de lavado, hay sustancias que 
pueden ser corrosivas.
En caso que los reactivos o solución de lavado entren en contacto con la piel, 
lave inmediatamente con abundante agua y consulte con un médico. 
Consulte la hoja de adaptación del reactivo o solución de lavado para seguir 
las instrucciones de seguridad.
Se recomienda que siga las buenas prácticas de laboratorio.
BIOHAZARD
Prevención de riesgo biológico por manipulación de residuos líquidos
Manipule con cuidado el container de residuos de alta contaminación. Utilice 
guantes y vestimenta de protección al manipular el container.
Deshágase de los residuos de acuerdo con la legislación de su gobierno 
nacional o local para la eliminación de residuos biológicos peligrosos y 
consultar al fabricante o distribuidor de los reactivos para más detalles.
BIOHAZARD
Prevención de riesgo biológico por manipulación de residuos sólidos
Manipule con cuidado las partes del analizador que se conviertan en residuos 
tales como rotor de reacción, tubos de muestras, botellas de reactivo.
Utilice guantes y vestimenta de protección al manipular dichos residuos.
Deshágase de los residuos de acuerdo con la legislación de su gobierno 
nacional o local para la eliminación de residuos biológicos peligrosos y 
consultar al fabricante o distribuidor de los reactivos para más detalles.
NOTE
Prevención de interferencias electromagnéticas
El analizador cumple con los requisitos de emisión e inmunidad descritos 
en la norma UNE -EN 61326-2-6:2006. Este equipo ha sido diseñado y 
ensayado para la clase B de la norma UNE-EN 55022:2000. En un entorno 
doméstico puede causar interferencias de radio, en cuyo caso, puede ser 
necesario tomar medidas para mitigar la interferencia. 
No usar el analizador en las proximidades de fuentes de radiación 
electromagnética fuerte (por ejemplo aparatos de centrifugación, transmisores 
de radio, teléfonos móviles), ya que estas pueden interferir con el 
funcionamiento adecuado.
Prevención de un riesgo de emisión de una luz láser
El analizador incorpora dos lectores de códigos de barra que emiten luz láser. 
La luz láser es de categoría II. Los lectores únicamente funcionan cuando el 
analizador está en modo de ejecución y tiene las tapas de los rotores colocadas. 
En caso de avería o durante el ajuste por parte del personal de asistencia 
técnica puede activarse el haz sin tener la tapa colocada, en estos casos no mire 
directamente a la luz láser. 
NOTE
Prevención al desactivar el sensor de las tapas
La opción de desactivar las tapas únicamente sirve para facilitar al servicio 
técnico que pueda realizar acciones de mantenimiento o reparación. Una vez 
finalizado el mantenimiento o reparación, el técnico tiene que volver a activar 
el sensor de las tapas. Los detectores de tapas son unos elementos de seguridad 
del analizador.
