55
55
Paso
Acción 
Repeti­
ciones 
Descripción
9
Cebar y 
calibrar
2
Ejecute esta acción para calibrar los electrodos 
con la nueva solución y verificar que está 
en buenas condiciones. Si el resultado no 
es aceptable por presencia de aire, verifique 
que las soluciones circulan correctamente 
repitiendo los pasos 4 o 5 según el error 
reportado. Si las calibraciones finalizan pero 
los resultados no son aceptables repita estas 
instrucciones un par de veces.
10
Esperar 5 
minutos
1
11
Cebar y 
calibrar - 
final
1
Si la calibración no es satisfactoria en la 
última medida, espere 5 minutos más y repita 
las acciones desde el paso 9.
12
Activar 
módulo ISE
1
4.14. Primeros pasos para el funcionamiento del 
analizador
1. Rellene el depósito de solución de lavado.
2. Conecte los tubos de entrada para el agua destilada y de salida para los residuos 
de baja contaminación.
3. Conecte el cable de la red eléctrica al analizador.
4. Instale el programa en el ordenador.
5. Instale los rotores de muestras y reactivos.
6. Instale un rotor de reacción.
7. Cierre todas las tapas.
8. Conecte el cable de comunicaciones USB entre el analizador y el ordenador.
9. Encienda el analizador. Espere hasta oír un pitido.
10. Seleccione la opción de Configuración General y la pestaña de Configuración 
de las comunicaciones.
11. Seleccione la opción de automático.
12. Desde el mismo menú, seleccione la pestaña de Analizador.
13. Seleccione una de las dos opciones de selección de entrada de agua, acorde a la 
instalación realizada del tubo de entrada de agua.
14. Pulse el botón de inicialización del analizador.
15. Realice 5 acondicionamientos para asegurar que el depósito interno de agua se 
llena y el sistema fluídico se ceba correctamente.
