Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
114
114
Biosystems
Biosystems
10.5. Sesión de trabajo
Desde este menú se accede a las opciones de creación de la sesión de trabajo y de 
posicionamiento de las muestras y reactivos.
10.5.1. Petición de muestras
Desde esta pantalla se crea o importa la sesión de trabajo. A medida que se va 
creando la lista de pacientes se asignan las diferentes técnicas a ejecutar. El pro­
grama automáticamente incorpora los blancos y calibradores asociados a cada 
técnica. También incorpora los controles para aquellas técnicas que los tengan 
programados.
Ilustración 79 
Pantalla introducción de nuevas muestras
La pantalla está divida en dos zonas. En la parte superior se encuentran los campos 
para introducir los pacientes y técnicas. En la parte inferior se visualiza en formato 
lista los pacientes entrados. Hasta que la lista no está posicionada en el rotor, se 
puede editar y borrar los pacientes o técnicas individuales.
 
Clase muestra 
Con este campo se selecciona el tipo de muestra a introducir. Las clases pueden 
ser: paciente, blanco, calibrador o control. Sirve para poder realizar una lista 
únicamente de blancos y calibradores o únicamente de controles.
 
Urgente 
Se utiliza para indicar que la muestra es urgente. Sólo disponible para muestra 
de clase paciente. Los pacientes urgentes son los primeros en realizarse. Si se 
interrumpe una sesión de trabajo y se añaden pacientes urgentes se realizarán en 
cuanto el instrumento finalice las preparaciones en curso. 
 
Paciente/Muestra 
Campo donde se introduce el código de paciente. Este código puede ser alfa­
numérico. Si no introduce ningún código, éste se genera automáticamente. El 
código automático empieza con el carácter #, seguido por la fecha en formato 
numérico y un número correlativo.
