Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
16
16
Biosystems
Biosystems
Símbolo
Descripción 
Precaución, Uso exclusivo de solución de lavado de Biosystems
Precaución, Partes mecánicas en movimiento, mantener el espacio libre
Frágil, símbolo usado en el embalaje
Mantener enderezado, símbolo usado en el embalaje
Mantener seco, símbolo usado en el embalaje
No apilar, símbolo usado en el embalaje
Equipo pesado, símbolo usado en el embalaje
Precauciones de seguridad
Símbolo
Descripción 
Prevención de riesgo eléctrico
Para reducir el riesgo de descargas eléctricas, no quite la cubierta del 
analizador. No hay ninguna pieza en el interior que pueda reparar el usuario 
para ello diríjase a su servicio de asistencia técnica.
BIOHAZARD
Prevención de riesgo biológico por manipulación de muestras
La manipulación inapropiada de las muestras, controles y calibradores puede 
causar una infección biológica. No toque las muestras, mezclas ni residuos con 
las manos. Use guantes y vestimenta de protección cuando sea necesario.
En caso que las muestras entren en contacto con la piel, lave inmediatamente 
con abundante agua y consulte con un médico. Se recomienda que siga las 
buenas prácticas de laboratorio.
