113
113
Ilustración 77 
Pantalla con avisos de caducidades al iniciar el analizador
El proceso el apagado se realiza al pulsar este botón. Si se han realizado muestras 
con determinación de ISE o ha caducado la limpieza de los agitadores, aparece 
una pantalla de recordatorio para poder seleccionar la realización o no de estos 
mantenimientos. Al aceptar la pantalla se ejecutan automáticamente los manteni­
mientos antes de realizar el apagado del analizador. Asegúrese de tener las botellas 
de lavado adicionales (WS1 y WS2) en las posiciones indicadas por el programa, 
así como el pocillo para la solución de limpieza para el modulo ISE.
Ilustración 78 
Pantalla con avisos de caducidades al finalizar el analizador
