111
111
10.3.9. Técnicas externas
Las técnicas externas son aquellas técnicas cuyo resultado no es medido por el 
analizador pero interesa que aparezca en el informe por paciente o en el histórico 
del paciente. Cuando se asigna una de estas técnicas en la sesión de trabajo se podrá 
introducir los resultados relativos a estas técnicas desde la pantalla de creación de 
la sesión o desde la de visualización de los resultados.
Toda la información introducida en la técnica podrá ser mostrada en el informe 
por paciente.
Ilustración 76 
Pantalla de programación de las técnicas externas
 
Nombre Introduzca el nombre de la técnica externa
 
Nombre corto 
Abreviación del nombre de la técnica. Cómo máximo puede tener 8 caracteres. 
Este campo se utiliza en aquellas partes del programa donde no hay suficiente 
espacio para mostrar el nombre completo.
 
Valor por defecto 
Introduzca el valor por defecto para la técnica externa, ponga un valor sólo en 
caso de que la técnica siempre tenga el mismo valor, aunque este valor se podrá 
modificar en la lista de trabajo. Si el valor es cero se tendrá que introducir el 
valor para cada muestra.
 
Tipo de muestra 
Introduzca el tipo de muestra.
 
Tipo de resultado 
Introduzca cómo será el resultado: cuantitativo o cualitativo. 
Tipo de resultado
Descripción
Cuantitativo
Es un resultado numérico. Cuando se seleccione esta 
opción también se introducirán las unidades y el número 
de decimales del resultado.
Cualitativo
Es un resultado no numérico. Por ejemplo: resultado 
positivo o negativo, resultado alto o bajo, etc.
