187
187
2. Extraiga las 2 carcasas (1) de los filtros frontales. Con un poco de fuerza hacía 
el exterior salen fácilmente.
 
)
Véase Ilustración 119 
3. Separe los componentes del filtro (2), (3) y (4)
 
)
Véase Ilustración 120
4. Limpie con agua y jabón el filtro de espuma (2) y la rejilla metálica (3)
5. Déjelos secar.
6. Vuelva a colocar los elementos del filtro en el mismo orden, espuma (2), rejilla 
(3) y carcasa (4). Sitúe el conjunto delante del ventilador y con un poco de 
presión el conjunto quedará sujeto.
1
Ilustración 119 
Filtro de aire 
2
3
4
Ilustración 120 
Componentes del filtro
