Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
162
162
Biosystems
Biosystems
8. Pulse el botón para indicar al programa que ha realizado el cambio de rotor, 
bajará la estación de lavado y iniciará el proceso de ajuste de luz con el nuevo 
rotor. 
10.9.2. Acondicionamiento analizador
Utilidad para realizar el acondicionamiento fluídico del analizador. Entre otras 
operaciones realiza un cebado del sistema fluídico.
Asegúrese de que la toma trasera de agua y de residuos están bien conectadas, y que 
la selección de la toma de agua en la pantalla de configuración está seleccionada 
acorde a la conexión física.
Si usa un depósito externo de agua, asegúrese de que esté lleno de agua.
 
 
Pulse el botón para iniciar el proceso de acondicionamiento. Dicho proceso 
tarda unos minutos.
10.9.3. Línea base
Utilidad para realizar la línea de base de manera manual. 
En la pantalla aparece la información de la última vez que se ha realizado la línea 
de base.
 
 
Seleccione este botón para realizar el proceso de línea de base. La realización de 
la línea de base es exactamente la misma que la realizada durante el inicio del 
analizador (warm-up). 
Ilustración 112 
Pantalla para realizar manualmente la linea de base.
