Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
134
134
Biosystems
Biosystems
 
Estado de las técnicas 
En este gráfico se informa del número total de preparaciones solicitadas y estado 
de las mismas: acabadas, en proceso, pendientes, bloqueadas y acabadas con 
alarmas.
10.6.3. Estado rotor de muestras
Pantalla de información del estado de cada uno de los tubos del rotor de muestras. 
El usuario puede pulsar sobre cualquier tubo o pocillo para ver la información 
detallada.
Hay un código de colores para identificar el estado de cada pocillo.
Código de 
colores
Nombre 
Descripción de la identificación de las 
muestras
Seleccionada
Selección de una posición del rotor
No utilizado
Muestra posicionada pero sin asignar en la 
sesión de trabajo
Vacío 
insuficiente /
bloqueado 
por coágulo 
o colisión de 
punta
Muestra que el analizador ha detectado 
volumen insuficiente o por detección de 
coágulo o colisión. El programa bloqueará 
el resto de técnicas por realizar de dicho 
paciente. Para desbloquear la muestras 
debidas a volumen insuficiente, el usuario 
debe rellenar la muestra y pulsar el botó 
rellenar en la pantalla de posición.
Para desbloquear las muestras debidas 
a detección de coágulo o por colisión, 
el usuario debe verificar el estado de las 
muestras y pulsar el botón de desbloqueo 
en la pantalla de posición.
Pendiente o 
Bloqueada
Muestra que está pendiente de ejecutar o 
bloqueada manualmente
En proceso
Muestra en proceso
Acabado
Muestra finalizada
Error lectura 
cód.
Error en la lectura del código de barras
Esta pantalla es solo para consulta de estados y no permite realizar modificaciones 
de posición de muestras ni solucionar las alarmas de volumen, para ello debe utilizar 
la pantalla de Posición de rotor de muestras.
 
)
Véase apartado 10.5.3
