Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
98
98
Biosystems
Biosystems
opción de efecto prozona e introducir los 3 parámetros: Tiempo 1, Tiempo 2 y 
el ratio en (%).
El programa calcula los incrementos de absorbancia en los tiempos 1 y 2. Realiza 
el cociente de los incrementos y compara el resultado con el ratio. Si el cociente 
no supera el ratio entonces aparece una alarma indicando que la muestra puede 
tener efecto prozona y tiene que ser el usuario que realice una repetición manual 
con un factor de dilución para acabar de determinar el valor exacto de la muestra.
 
CAUTION
 
Los parámetros de la verificación del efecto prozona se han de determinar por 
el usuario final. En caso de duda de la detección de la prozona, el usuario debe 
realizar una dilución de la muestra para asegurar su correcto resultado.
 
 
Función slope 
Introduzca los parámetros a y b de la fórmula Y=aX+b. Estos parámetros 
modifican el valor de la concentración del resultado de manera lineal. Esta 
opción sirve para equiparar los resultados de diferentes analizadores. Donde X 
será sustituida por el valor de concentración e Y será el valor de concentración 
modificada.
 
Sustrato consumido 
Se aplica un algoritmo de cálculo para detectar reacciones donde el sustrato de 
la muestra se ha agotado. Este algoritmo funciona para los siguientes modos de 
cálculo, siendo distinto en función de cada tipo de reacción:
• 
Punto final creciente
• 
Cinética decreciente
• 
Tiempo fijo decreciente
Los valores ya vienen introducidos por defecto en alguna de las técnicas.
Si algún resultado de una réplica de un test se marca con la alarma de sustrato 
consumido, y si el software y la prueba se han configurado para realiza la repeti­
ción automática, se envía una repetición automática reducida para esta petición 
(y repiten todos los replicados).
Ilustración 63 
Pantalla parámetros técnicas, rangos de referencia
