Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
148
148
Biosystems
Biosystems
Ilustración 98 
Pantalla históricos de blancos y calibradores
En la parte superior de la pantalla hay varios campos que permiten introducir cri­
terios de selección para restringir la visualización de los resultados. Puede escoger 
más de un criterio de selección a la vez.
 
 
Una vez realizada la selección, pulse el icono para ejecutar la búsqueda y visuali­
zar los resultados en la parte inferior de la pantalla.
 
Rango de fechas 
Introduzca la fecha inicial y la fecha final para realizar la selección de los resulta­
dos por un rango de fechas. 
 
Nombre de la técnica 
Introduzca el nombre de la técnica para realizar la selección.
 
 
Los resultados se mostrarán en dos tablas ordenados por la fecha, la primera ta­
bla mostrará los resultados de los blancos, la segunda tabla mostrará los resulta­
dos de las calibraciones. Si pulsa en el cabecero de fecha o de técnica de la tabla 
entonces se reordenarán los resultados por dicha columna.
Los campos de los blancos y de los calibradores que se visualizan son los mismos 
que los campos que aparecen en la pantalla de resultados de la sesión actual selec­
cionados por técnica.
 
)
Véase capítulo 10.7.2 para ver la descripción de cada uno de los campos de las pantalla 
de blancos y calibradores.
 
 
Pulse este icono para imprimir los resultados que haya seleccionado 
previamente.
10.8.3. Resultados de control de calidad
Pantalla que permite la revisión de los resultados actuales del control de calidad. 
Tam­bién permite modificar los criterios de cálculo definidos y visualizar gráfica­
mente los resultados.
