Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
122
122
Biosystems
Biosystems
(listas para ejecutarse). Si alguna de las muestras escaneadas no tiene técnicas 
asignadas, el usuario puede introducirlas con la pantalla auxiliar (ver Ilustración 
83) o solicitar las técnicas a LIS. Si a alguna de las muestras escaneadas le falta 
información del tipo de muestra, el usuario deberá introducir esta información.
Las muestras que van en pocillos pediátricos y los elementos colocados en el tercer 
anillo el lector no los leerá y el usuario deberá posicionarlos con el arrastre manual 
o botón de autoposicionar. 
Si hay códigos de barras de muestras que no se corresponden con las muestras de 
la sesión de trabajo el usuario puede introducir la información adicional necesaria: 
tipo de muestra y técnica que desea realizar a cada muestra. 
En caso de que el programa detecte un código de barras que sea erróneo se indica 
con un icono sobre la posición del rotor. Puede corregir manualmente los códigos 
de barras con error.
 
 
Pulse este botón cuando quiera que el analizador automáticamente identifique 
las muestras de la sesión posicionadas en el rotor, estas muestras aparecerán de 
color amarillo. Los códigos de barras escaneados que no hayan podido relacio­
narse con alguna de las peticiones de la lista, aparecen de color gris, el usuario 
puede asignar las técnicas usando la pantalla de la Ilustración 83. Aquellos 
elementos que vayan en pocillos pediátricos, tales como calibradores y controles, 
los tendrá que posicionar manualmente o con el botón autoposicionar. 
Ilustración 83 
Pantalla de posicionamiento de reactivos y muestras
 
 
Botón de avisos relativos a elementos requeridos para la sesión de trabajo, al 
pulsar este botón aparecerá un mensaje emergente informando de todos los ele­
mentos que faltan por posicionar. Este mismo mensaje aparecerá cuando cierre 
la pantalla de posicionamiento y falte algún elemento por posicionar.
 
 
El programa bloqueará cualquier técnica/muestra si falta algún componente ne­
cesario para su ejecución. Para optimizar el tiempo de trabajo, conviene resolver
