31
31
2. Presione el botón central del asa para desbloquear el rotor.
3. Saque el rotor de su alojamiento. Tenga cuidado de que el rotor de reactivos 
si está lleno de botellas puede llegar a pesar hasta 5 Kg.
4. Al introducir otra vez el rotor en su alojamiento, pulse el botón de desbloqueo 
y descienda el rotor hasta el final. Gírelo hasta que la pestaña de posiciona­
miento coincida en la base y asienta correctamente.
5. Cuando introduzca el rotor de reactivos lleno en su alojamiento, desciéndalo 
con cuidado sin dejarlo caer, de esa manera evitará que golpee fuertemente 
con la base y que las botellas de reactivo puedan salpicar.
6. Coloque la tapa del rotor en su alojamiento. Compruebe que está bien asentada 
en su alojamiento, tiene una posición única. Fíjese que el dibujo serigrafiado 
de la tapa concuerde con el de la superficie del analizador. El dibujo ayuda a 
colocar correctamente la tapa en su posición.
4.6. Instalación del rotor de muestras
Los analizadores pueden utilizar uno de los dos rotores siguientes para las muestras: 
• 
Rotor de muestras entero. Véase Ilustración 8
• 
Rotor de muestras segmentado. Véase Ilustración 9. Contacte con su provee­
dor si desea utilizar un rotor de muestras segmentado (ver referencia en el 
capítulo 11)
El rotor de muestras entero consta de 135 posiciones, repartidas en 3 coronas.
Las muestras posicionadas en las 2 primeras coronas, 90 posiciones en total, pueden 
leerse el código de barras.
A priori, se reservan por defecto las posiciones de la corona interna para calibradores 
y controles, siendo éstas modificables. Podemos instalar también muestras, siendo 
posiciones sin poder leer código de barras.
El analizador pipetea las muestras en el orden creciente de la numeración del rotor, 
empezando por la corona externa y siguiendo con la corona interna. Podemos 
condicionar el orden de pipeteo en función de las urgencias posicionadas.
Ilustración 8 
Rotor de muestras entero
NOTE
NOTE
