Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
142
142
Biosystems
Biosystems
Campo
Descripción
Límite de absorbancia del blanco
Valor límite del blanco, este valor viene 
programado en la técnica. Sirve para 
verificar que el reactivo está en buen 
estado. Si el valor de la absorbancia de 
reactivo supera dicho límite el programa 
muestra una aviso en observaciones. 
Observaciones
Muestra las alarmas que pueden aparecer 
en los resultados. 
 
) Véase las posibles alarmas en el 
capítulo 12
Fecha
Fecha en que se ha entregado el resultado
Modo de repetición
Muestra el modo en que se ha repetido 
la muestra.
La tabla de resultados de calibradores contiene la siguiente información:
Campo
Descripción
 
Botones que permiten desplegar o plegar los 
replicados de un resultado.
Sólo aparece uno de los dos iconos, cada vez que 
pulse encima del icono se cambiará uno por el otro 
alternativamente. 
OK
Indica que el resultado ha sido aceptado. Será 
enviado al histórico y a LIS. Cuando se realizan 
repeticiones, se acepta siempre por defecto el último 
resultado.
Nuevo 
Permite realizar una repetición de la preparación. 
Tipo
Tipo de la muestra.
Permite acceder a la visualización de la gráfica de la 
cinética de reacción.
Número
Indica la numeración del replicado, cuando hay 
más de un replicado
Absorbancia
Valor de la absorbancia del calibrador que 
intervendrá en el cálculo del factor.
Concentración teórica
Valor de concentración que tiene el calibrador. Este 
valor proviene de la programación de la técnica.
Unidades
Muestra las unidades en que se ha programado la 
técnica.
Factor
Valor calculado a partir de la absorbancia del 
calibrador y que intervendrá en el cálculo de la 
concentración.
Pestaña de calibradores
