105
105
10.3.5. Calibradores
 
CAUTION
 
Verifique los valores introducidos de concentración de los calibradores con los 
de los valores de las instrucciones de uso (IFU) del suero calibrador. Asegúrese 
de introducir los valores con las unidades de la programación de la técnica.
Pantalla donde se programan los diferentes parámetros de los calibradores: nombre, 
lote, fecha de caducidad, concentración.
Ilustración 69 
Introducción de la información del calibrador
En la primera pestaña se introduce la información general del calibrador. Hay una 
lista de todos los calibradores con los iconos de nuevo, editar e imprimir.
La información a introducir por el usuario es la siguiente:
 
Nombre del calibrador 
Introducir un nombre del calibrador
 
Lote 
Introducir el lote del calibrador. Cuando cambia el lote, se requiere volver a 
programar las concentraciones de todas las técnicas que usan este calibrador. El 
programa da un aviso mostrando las técnicas afectadas.
 
Fecha de caducidad 
Introducir la fecha de caducidad del calibrador.
 
Nº 
Introducir el número de calibradores que tiene este calibrador.
 
Modo dilución Visible sólo cuando el número de calibrador es mayor que uno. Seleccionar 
el modo de dilución: manual o automático. En las calibraciones multipunto 
automáticos, es el analizador que prepara automáticamente mediante diluciones 
cada punto a partir del calibrador de concentración más elevada. En la opción 
manual hay tantos calibradores preparados como puntos están definidos en la 
curva.
En la segunda pestaña se asigna el calibrador a la técnica y se introduce el valor 
de concentración.
