Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
144
144
Biosystems
Biosystems
Campo
Descripción
Fecha
Fecha en que se ha entregado el resultado
Modo de repetición
Muestra el modo en que se ha repetido la muestra.
Cuando seleccione la pestaña de los pacientes la información que visualizará está 
detallada en el capítulo 10.7.1.
10.7.3. Gráficas de las reacciones
 
 
Pulse este botón para visualizar las gráficas de las cinéticas de reacción. Aparece­
rá una pantalla como la de la Ilustración 95. Se puede visualizar un único repli­
cado o todos a la vez. Si hay una pausa durante la sesión de trabajo, el sistema 
de lectura del rotor de reacciones continua leyendo. Dichas lecturas se marcan 
con un triángulo en la gráfica de la reacción.
Ilustración 95 
Pantalla gráfica de la cinética de reacción 
10.7.4. Repeticiones de resultados
El programa solicita automáticamente repeticiones de todos los resultados fuera 
de margen cuando la técnica tiene este modo de repetición programado.
Los modos automáticos de repetición son los siguientes:
Tipo
Criterio de repetición
Límite de linealidad
Repite con decremento
Límite de detección
Repite con incremento
Sustrato consumido
Repite con decremento
