207
207
15.2.3. Diferencial
Las técnicas diferenciales realizan dos lecturas, la primera antes de dispensar el 
reactivo B, y la segunda lectura al finalizar la reacción. Estas técnicas sirven, por 
ejemplo, para sustraer posibles efectos de turbidez en la muestra o para sustraer 
posibles niveles de absorbancia que tenga el reactivo A.
Primero se dispensa el reactivo A, en el ciclo 31 se dispensa la muestra, en el si­
guiente ciclo se agita y empieza la reacción. Anteriormente a la dispensación del 
reactivo B se realiza la lectura L1. En el ciclo 66 se dispensa el reactivo B, en el ciclo 
siguiente se agita y empieza la segunda parte de la reacción. Cuando la segunda 
reacción alcanza el equilibrio se realiza la lectura L2. 
RA
S
L2
Time (Cycles)
ABS
DIFERENTIAL
RB
1
31
66
L1
Ilustración 130 
Representación del método de cálculo diferencial
En el cálculo de la absorbancia se aplica la siguiente fórmula:
A=ABS L2
principal−ABS L1
principal∗
V MV R1
V MV R1V R2
 
(5)
15.2.4. Tiempo fijo monoreactivo
En las técnicas programadas con el modo de cálculo de tiempo fijo, la velocidad 
de reacción es directamente proporcional al sustrato consumido. A medida que el 
sustrato es consumido la velocidad de reacción disminuye provocando un cambio 
en la absorbancia. Así, en un intervalo fijo de tiempo, el cambio de la concentración 
del sustrato es directamente proporcional a la concentración inicial. En el intervalo 
de tiempo el cambio de absorbancia es proporcional a la concentración del analito.
En este modo de cálculo se realizan dos lecturas y la absorbancia resultante es la 
diferencia de las dos lecturas.
