Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
34
34
Biosystems
Biosystems
Enganche cada etiqueta en las botellas de reactivo suministradas o en los tubos 
según la tabla anterior. Cuando el lector de códigos de barras lea el rotor de reacti­
vos y encuentre una botella auxiliar, el programa le pedirá que asocie a esa botella 
un reactivo de la lista.
4.9. Instalación del rotor de reacciones
1. Inicialice el analizador y use la utilidad de cambio de rotor del programa de 
usuario.
 
)
Véase cómo iniciar el programa en el apartado 10.1
 
)
Véase utilidades, cambio de rotor en el apartado 10.9.1
2. Una vez la estación de lavado esté en su punto más elevado, quite la tapa del 
rotor de reacción.
3. Extraiga el tornillo fijador del rotor.
4. Coja un rotor de la caja de accesorios.
5. Introduzca el rotor de metacrilato en el rotor de reacción, procurando no tocar 
con el rotor las puntas de la estación de lavado.
6. La posición del rotor es única y debe encajar correctamente en el soporte. 
7. Atornille el tornillo fijador del rotor hasta su tope.
8. Coloque la tapa del rotor en su alojamiento. Tiene una posición única.
9. Finalice la operación de cambio de rotor con el programa de usuario.
4.10. Conexión a la red eléctrica y puesta en marcha
Es muy importante conectar el analizador y el ordenador a un sistema eléctrico 
adecuado. Debe ser lo más exclusivo posible y es absolutamente imprescindible 
la conexión a tierra. El analizador y el ordenador deben tener la misma conexión 
a tierra.
 
Cable toma de red 
Utilice el cable de toma de red suministrado en la caja de accesorios. La utiliza­
ción de un cable no suministrado por el fabricante puede suponer un problema 
de seguridad.
 
Tensión de alimentación 
115 V a 230 V ±10% Vac
 
Frecuencia de alimentación 
50 Hz o 60 Hz
 
Potencia 
500 VA
El analizador se adapta automáticamente a la tensión de la red eléctrica, sin tener 
que seleccionar manualmente la tensión. Trabajar fuera del margen de tensiones 
puede ocasionar un funcionamiento incorrecto del equipo y éste puede sufrir da­
ños. La categoría de la instalación eléctrica debe ser II (categoría de sobrevoltaje)
 
Fusible En la caja de accesorios viene un conjunto de fusibles de repuesto. Las caracte­
rísticas son:
