217
217
1. Es necesario disponer de un lote del material de control en cantidad suficiente 
para cubrir las necesidades durante un periodo prolongado de tiempo.
2. Realizar al menos 20 mediciones, cada una en una serie distinta, empleando 
el procedimiento de medida que se desea controlar.
3. Calcular el valor medio (Xm) y la desviación estándar (s) de los resultados 
obtenidos. Conviene revisar estas primeras estimaciones cuando se disponga 
de más resultados.
La dispersión de los resultados obtenidos es debida a la imprecisión interserial del 
procedimiento de medida. Esta dispersión debe seguir una distribución normal 
caracterizada por los valores de la media y la desviación estándar.
Es posible entonces establecer un intervalo de valores con una probabilidad cono­
cida de que el resultado se encuentre incluido en dicho intervalo.
Como se desea que la probabilidad sea elevada, es frecuente escoger intervalos 
entre Xm ± 2s y Xm ± 3s. El criterio escogido para establecer el intervalo de valores 
admisibles es un criterio de decisión o regla de control.
El control interno se basa en la idea de que es muy poco probable obtener un 
resultado fuera de los límites establecidos.
Las reglas de control basadas en las estadísticas gaussianas suelen representarse 
según el formato Ans, donde “A” representa el número de resultados de control y 
“ns” es el límite admisible escogido.
También pueden utilizarse varios resultados de control pertenecientes a un mismo 
material de control o a más de uno. Asimismo, los resultados de control pueden 
haber sido obtenidos en una misma serie o en varias consecutivas. 
Con varios resultados de control pueden introducirse reglas algo más complejas.
Las más empleadas son las siguientes:
 
22s 
Se rechaza la serie cuando se obtienen 2 resultados que exceden 2s en el mismo 
sentido (positivo o negativo).
 
41s 
Se rechaza la serie cuando se obtienen 4 resultados que exceden 1s en el mismo 
sentido.
 
10X 
Se rechaza la serie cuando se obtienen 10 resultados al mismo lado de la media.
 
R4s 
Se rechaza la serie cuando un resultado excede el límite +2s y el otro excede el 
límite –2s.
Las reglas para varios resultados de control también orientan sobre la posible causa 
del aumento del error. Las reglas 22s, 41s y 10X son especialmente sensibles al error 
sistemático, mientras que la regla R4s detecta mejor el aumento de la imprecisión.
Otra opción interesante es la combinación de varias reglas en forma de secuencia 
lógica o algoritmo. La combinación más conocida es el denominado algoritmo o 
reglas de Westgard para dos resultados de control.
En algunos casos no es posible realizar una estimación estadística de la dispersión de 
resultados y aplicar reglas de control, porque no existen materiales de control ase­
quibles o porque el procedimiento de medida se utiliza con muy escasa frecuencia. 
En estas situaciones es frecuente emplear un material de control que proporciona
