Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
12
12
Biosystems
Biosystems
Garantía
El plazo de garantía de este analizador es de un año a partir de la fecha de compra.
Nuestra empresa no será responsable de los siguientes fallos y daños ocasionados 
durante el período de garantía.
1. Fallo / daño causado por el mal uso (caída, neglicencia, condiciones de red 
eléctrica fuera de tolerancias, condiciones ambientales o de ubicación inade­
cuadas, etc.)
2. Fallo / daño causado por la reparación o la modificación realizada por cual­
quier persona que no sea Biosystems S.A. o autorizado por Biosystems, S.A.
3. Fallos / daños causados ​por la utilización de consumibles (rotores, fusibles, 
líquidos de limpieza, etc.) y recambios no originales.
4. Fallos / daños causados por condiciones distintas a las condiciones de funcio­
namiento normales de este analizador indicadas en el capítulo de instalación.
5. Fallos / daños causados ​por incendios, terremotos, inundaciones u otros fe­
nómenos naturales.
6. Fallos / daños causados por el traslado o transporte por personal no capacitado 
ni autorizado por Biosystems, S.A después de nuestra instalación.
Marcas comerciales
Todos los nombres de productos y marcas registradas de Biosystems son propiedad 
de Biosystems, S.A., de sus subsidiarias o afiliadas. El uso de cualquier marca regis­
trada, nombre comercial, imagen comercial o nombre de producto de Biosystems 
no puede hacerse sin la autorización previa por escrito de Biosystems, excepto para 
identificar el producto o servicio de Biosystems. 
Windows® 7, Windows® 10 y Microsoft .NET FrameWork2.0 son marcas regis­
tradas de Microsoft Corporation.
Intel es una marca comercial de Intel Corporation en los EE. UU. Y / o en otros 
países.
Todos los nombres de compañías y de productos descritos en este manual son 
marcas comerciales o marcas registradas de cada fabricante.
Derechos de autor
Los programas del software, el sistema y la documentación del BA400 está pro­
tegida por derechos de autor y pertenece a Biosystems, S.A. Todos los derechos 
estánestán reservados.
