65
65
 
Posiciones 
Hay un total de 120 posiciones. En cada cubeta se dispensa el reactivo y la 
muestra. Durante la reacción de la mezcla se realiza la lectura óptica para obte­
ner la absorbancia. 
 
Volumen El volumen de la reacción está comprendido entre 180 μL y 600 μL.
 
Temperatura El rotor se mantiene a una temperatura estable de 37°C gracias a un sistema de 
termostatización basado en peltiers.
Ciclos de dispensación de cada uno de los brazos:
• 
Ciclo 1: Dispensación Reactivo 1
• 
Ciclo 31: Dispensación muestra
• 
Ciclo 33: Agitación Reactivo 1 y muestra
• 
Ciclo 34: Inicio lecturas fotométricas
• 
Ciclo 66: Dispensación Reactivo 2 y agitación del Reactivo 2
• 
Ciclo 100: Finalización de las lecturas
• 
Ciclos 101 –111: Lavado de las cubetas en la estación de lavado
8.5. Sistema óptico 
El sistema óptico genera la luz monocromada mediante el conjunto de leds y 
filtros. El sistema de lectura está formado por dos fotodiodos. El fotodiodo de 
referencia sirve para estabilizar la luz y el fotodiodo principal capta la luz que ha 
atravesado la reacción.
El sistema óptico físicamente está ubicado en el rotor de reacción debajo de la 
estación de lavado. 
 
Longitudes de onda 340 nm, 405 nm, 505 nm, 535 nm, 560 nm, 600 nm, 635 nm, 670 nm
 
Rango de medida De -0.2 A a 3.5 A
 
Resolución 0.0001 A
El sistema automáticamente realiza un blanco de cubeta antes de dispensar el 
reactivo. Esta absorbancia del blanco de cubeta sirve para corregir las medidas 
de absorbancia de la reacción debido al envejecimiento de la cubeta. Si este valor 
supera un límite preestablecido se descarta la cubeta.
8.6. Estación de lavado
La estación de lavado consiste en un conjunto de varias etapas colocado encima 
del rotor de reacciones.
Ciclos de la estación de lavado
• 
Ciclo 1: Aspiración de los residuos de alta contaminación y dispensación de 
solución de lavado.
• 
Ciclo 2: Aspiración y dispensación de solución de lavado.
• 
Ciclo 3: Cubeta en remojo con solución de lavado.
• 
Ciclo 4: Aspiración de la solución de lavado y dispensación de agua purificada.
