Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
52
52
Biosystems
Biosystems
1
2
Ilustración 30 
Acceso al módulo ISE
3
Ilustración 31 
Orden de colocación de los diferentes electrodos
 
Instalación de los tubos 
Inserte un tubo en cada bomba peristáltica. Para insertar el tubo en el cabezal 
de la bomba peristáltica libere la presión del cabezal estirando hacía arriba de la 
abrazadera (1), véase Ilustración 32 
Cada tubo tiene dos etiquetas. Las etiquetas ayudan a orientar correctamente el 
tubo en la bomba peristáltica. Tiene que coincidir la numeración de la etiqueta 
de cada tubo con la numeración de la etiqueta de la bomba.
