Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
58
58
Biosystems
Biosystems
También puede seguir las instrucciones del fabricante del tubo de plasma para la 
fase preanalítica.
 
Dilución de orinas para ISE 
Cuando se quiera realizar determinaciones de ISE en orina, la orina se tiene que 
diluir. Realice la dilución manualmente fuera del analizador con un factor de 
dilución 1/10. 
• 
El analizador utiliza 200 µL para realizar una determinación de ISE en orina. 
Prepare una cantidad superior de orina diluida (por ejemplo prepare unos 
300 µL).
• 
Coja una parte de orina y pipetéela en un tubo primario.
• 
Coja nueve partes del diluyente de orina (lo encontrará en la caja de accesorios 
del módulo ISE) y dispénselos en el mismo tubo primario de la orina.
• 
Mézclelo y posiciónelo en el rotor de muestras. 
 
Solución de lavado para ISE 
Cada día que realice determinaciones con ISE tiene que realizar una limpieza 
del módulo para desproteinizar el canal fluídico. Se recomienda realizar dicha 
limpieza al finalizar el día.
En la caja de accesorios del módulo ISE encontrará el kit de solución de limpie­
za para el módulo ISE. En su interior vienen 6 frascos con el polvo de limpieza 
(peptina) y un diluyente.
• 
Agregue el diluyente hasta llenar el frasco de peptina (12 mL), agítelo bien y 
anote la fecha de preparación
• 
Cuando no esté en uso, guárdelo en el refrigerador.
• 
Deséchelo 4 semanas después de prepararlo.
 
Soluciones de lavado 
Las soluciones de lavado que vienen con el equipo son de 3 tipos, la Solución de 
lavado (WS) que se usa en el lavado interno de las puntas y del rotor de reaccio­
nes, la solución de lavado ácido (WS1) y la solución de lavado alcalina (WS2) 
que se usa para evitar las contaminaciones y para el lavado de los agitadores.
La solución de lavado (WS) se prepara en la botella de 5 L ubicada en la parte 
frontal inferior del equipo.
La solución de lavado ácida (WS1) y la alcalina (WS2) se instalan en el rotor de 
reactivos. Su presentación vienen en botellas de reactivos de 20 mL.
También existe una solución de lavado alcalina elevada (WS3) que se aplica para 
lavar la contaminación de los triglicéridos sobre la lipasa.
Manipule dichas soluciones con precaución y use vestimenta y guantes apropiados. 
No mezcle nunca las dos soluciones de limpieza ya que pueden provocar gases 
peligrosos.
