Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
120
120
Biosystems
Biosystems
 
 
Al pulsar el icono, se abre una ventana emergente que contiene en la parte iz­
quierda la lista de todas las muestras ordenadas por su identificador de paciente.
Las muestras que han sido enviadas por LIS aparecen en la lista marcadas con una 
etiqueta identificativa y color gris, para facilitar su identificación. Sus datos pueden 
ser consultados pero se mantienen protegidos de modificación.
Ilustración 82 
Pantalla emergente introducción datos de paciente
En la parte derecha de la ventana están los campos de datos de paciente que puede 
el usuario introducir. Todos los campos son opcionales.
Se facilita la entrada rápida de datos mediante la tecla ENTER o TAB que pasa al 
siguiente campo. Al llegar al último campo y pulsar tecla ENTER o TAB se pasa 
a la siguiente muestra de la lista.
 
Nombre Nombre del paciente. Al introducir las letras del nombre se realiza una búsque­
da y se muestra la lista de los nombres coincidentes almacenados. El usuario 
puede seleccionar un nombre de la lista o introducir uno nuevo. En este ultimo 
caso, el nombre se almacenará para un futuro uso. 
 
Apellidos 
Apellido del paciente. También se genera un desplegable con sugerencia de 
apellidos para facilitar la introducción de datos. Los apellidos sugeridos son solo 
aquellos que tienen el nombre introducido en la casilla previa.
 
Sexo 
Hombre/Mujer/Sin valor. Puede pulsar la inicial para seleccionar rápidamente la 
opción.
 
Fecha nacimiento 
Fecha de nacimiento del paciente. Si la fecha está mal introducida, se marcará 
en rojo y no se memorizará pero tampoco bloqueará el campo. Permite intro­
ducir la fecha en cualquier formato de la configuración regional de su sistema 
operativo (formato largo o corto). Para las edades de menos de 1 año no es 
necesario introducir el año. La edad se calcula automáticamente
 
Análisis realizado por 
Campo abierto para introducir el nombre de la persona que solicita los tests de 
cada paciente. Este campo aparecerá en el informe por paciente.
 
Comentarios 
Campo abierto de varias líneas para introducir comentarios. Este campo apare­
cerá en el informe por paciente. Puede introducir comentarios con salto de línea 
utilizando la combinación de teclas CTRL + ENTER.
 
 
Borra de la pantalla emergente todos los datos del paciente en curso. 
 
 
Pulse este icono para deshacer los cambios del paciente en curso.
