Manual usuario 
 
 
 
Manual usuario 
 
 
 
82
82
Biosystems
Biosystems
10.2.6.1. Configuración de la sesión de trabajo
Pantalla que muestra las opciones de configuración con las comunicaciones LIS 
que afectan a la sesión de trabajo.
En la Ilustración 51 muestra la pantalla de las opciones de configuración del LIS.
 
Host Query 
Permite activar o desactivar este modo de trabajo..
 
Modo de trabajo Rerun 
(repeticiones)
 
Permite seleccionar quién tiene permiso para realizar las repeticiones: el LIS, el 
analizador o ambos.
 
Consulta automática a LIS 
(antes de iniciar/continuar la 
sesión de trabajo)
 
Al activarse esta opción, permite automatizar el proceso de Host Query desde el 
botón de inicio de sesión. Por defecto está activo cuando haya LIS conectado y 
disponible.
 
Tiempo máximo de espera de 
Ordenes de LIS 
 
Tiempo de espera máximo para la respuesta del LIS. Este valor debe ajustarse en 
función de la velocidad de respuesta de cada LIS y de la velocidad de las comu­
nicaciones en cada laboratorio y del tamaño del paquete de cada mensaje de 
consulta, configurable en la opción de Paquetes de Host Query. 
 Envío de resultados de paciente 
solicitados desde el analizador
 
Al activarse esta opción se envían los resultados de paciente creadas manualmen­
te desde el analizador.
 Envío de resultados de controles 
solicitados por el analizador
 
Al activarse esta opción se envían los resultados de los controles solicitados ma­
nualmente desde el analizador.
 
Envío de los resultados al 
realizar reset de la sesión
 
Al activarse esta opción se envían todos los resultados de la sesión al realizar 
un reset. Se enviarán todos los resultados solicitados por el LIS y cuando tenga 
activos los parámetros anteriores, también los resultados solicitados de manera 
manual desde el BA400.
 Activación de envíos automáticos Al activarse esta opción puede escoger la frecuencia con la que se envían auto­
máticamente los resultados al LIS.
Tipo exportación on-line
Descripción
Al finalizar cada sesión 
de trabajo
Al finalizar una sesión de trabajo se exportan 
todos los resultados de la lista de pacientes.
Al finalizar cada 
paciente
Al finalizar cada paciente se exportan los 
resultados de dicho paciente.
Al finalizar cada 
técnica de paciente
Al finalizar una técnica de un paciente se 
exportan los resultados automáticamente.
