115
115
 
Número 
Cuando quiera introducir varios muestras con el mismo perfil de técnicas, 
introduzca el número de muestras en esta casilla. El código de muestra se genera 
automáticamente y empieza por el carácter #, excepto si en el campo paciente/
muestra hay un texto entrado; entonces el código de muestra se forma empe­
zando por el texto y finalizando con la numeración. Se generan tantos códigos 
como números introducidos, si el texto finaliza con una numeración, los códi­
gos se generan consecutivamente a partir del número entrado en el texto.
 
)
Ver un ejemplo de generación de códigos de muestra en la Ilustración 80
Ilustración 80 
Generación de códigos de muestras consecutivos
 
Tipo de muestra 
Seleccione el tipo de muestra antes de ir a la pantalla de selección de técnicas. 
Para aquellos pacientes con varios tipos de muestra, tendrán tubos diferentes, 
uno para cada tipo. (Por ejemplo: un paciente con una muestra de suero y la 
otra de orina, posicionará dos tubos en el rotor. A cada tubo sólo se permite 
asignar las técnicas del tipo de muestra seleccionado). 
En los casos de realizar determinaciones de iones en orina, diluirla manualmente 
y posicionar la dilución en un tubo diferente.
 
Técnicas 
Botón para acceder al listado de técnicas y hacer la asignación al paciente. Véa­
se Ilustración 81
