93
93
utilizará tanto para las prediluciones como para realizar las repeticiones y deberá 
ser instalada en el rotor de reactivos.
 
Factor de predilución 
Active esta opción cuando la muestra requiera de una predilución. La predilu­
ción se puede realizar automáticamente con el analizador o posicionar la mues­
tra ya prediluida manualmente en el rotor de muestras. Los parámetros necesa­
rios son:
Parámetro de predilución
Descripción
Analizador/usuario
Seleccione quien quiere que realice la 
predilución: el analizador automáticamente o 
manualmente por el usuario.
Factor
Introduzca el factor de predilución. El margen 
que puede introducir va de 2 a 200.
Misma dilución para 
controles
Active esta opción cuando quiera que el 
control también se diluya exactamente igual 
que la muestra
 
Hemólisi 
Active esta opción cuando quiera realizar la maniobra de hemólisi en muestras 
de sangre total. Con esta maniobra seleccionada se profundiza más la punta 
dentro de los tubos de muestras en el momento de realizar la aspiración.
 
Repetición automática 
Active esta opción cuando quiera que se realicen repeticiones automáticas cuan­
do se ha obtenido un resultado de concentración fuera del límite de linealidad o 
del límite de detección. 
 
Factor de postdilución 
Introduzca el factor reducido y aumentado. Al realizar repeticiones automáticas 
las preparaciones se harán con estos ratios de postdilución. Las repeticiones ma­
nuales muestran estos valores por defecto, pero permiten al usuario introducir 
un factor de dilución distinto antes de enviarlas.
Factor de repetición
Descripción
Factor reducido. 
Se utilizará cuando se requiera realizar una 
preparación con muestra diluida y obtener 
resultados de concentración dentro del límite 
de linealidad.
Introduzca el factor para que la concentración 
de la repetición disminuya y no supere el 
límite de linealidad. Puede introducir un 
valor entre 2 y 200. El analizador realiza una 
preparación previa para diluir la muestra 
en el rotor de reacción. Se prepara la nueva 
reacción tomando la muestra del pocillo 
del rotor de reacción donde está la muestra 
diluida. Automáticamente el resultado de 
la preparación diluida se multiplicará por el 
factor.
