159
159
 
Electrodos 
Esta opción únicamente está disponible en la pestaña de electrodos. Las opciones 
posibles son: Na+, K+, Cl- y Li+
 
Tipo 
Esta opción únicamente está disponible en la pestaña de Bombas. Las opciones 
posibles son: Bombas, burbujas y limpieza
Los resultados se mostrarán en una tabla ordenados por la fecha. 
 
 
Pulse este icono para mostrar una gráfica del histórico de los resultados de las 
calibraciones de los electrodos ISE. Véase Ilustración 108.
Ilustración 107 
Pantalla de histórico de calibraciones de los electrodos ISE
Ilustración 108 
Visualización gráfica de las calibraciones
