129
129
Ilustración 88 
Pantalla recordatorio de elementos caducados al iniciar la lista
 
 
Pulse este botón si quiere parar la lista de trabajo para añadir muestras sin 
esperar al final de sesión o para corregir alguna alarma de volumen de la sesión, 
por ejemplo rellenar alguna botella de reactivo vacía o añadir más especímenes 
al rotor de muestras. Para continuar con la sesión de trabajo en curso tiene que 
pulsar otra vez el botón de iniciar, inmediatamente el analizador continuará 
con la ejecución de la lista en el punto donde había parado. Si el analizador está 
conectado a un sistema LIS, al pulsar el botón iniciar después de la pausa, el 
analizador leerá los códigos de barra y hará una petición al LIS de los especíme­
nes y las nuevas preparaciones las añadirá a la sesión de trabajo.
Para acceder al rotor de muestras o de reactivos, primero tiene que pulsar el botón 
de pausa y esperar a que el software le indique cuando pueda acceder. Entonces 
puede levantar la tapa principal y sacar la tapa del rotor de muestras o reactivos 
según necesite y acceder a las muestras o reactivos. Vuelva a colocar las tapas antes 
de pulsar el botón de continuar. Las tapas incorporan un sensor de detección y el 
analizador no continuará sin tener las tapas colocadas. Las tapas son una medida 
de seguridad para el usuario.
 
NOTE
NOTE
 
Cuando esté en modo parada, minimice el tiempo de las pausas. En algunos 
casos la reacción en curso puede verse afectada por la pausa, entonces aparecerá 
un aviso que recomendará al usuario no realizar la pausa en ese momento sino al 
finalizar las preparaciones de los reactivos críticos.
 
 
Pulse este botón cuando quiera parar o abortar la sesión de trabajo. Una vez 
pulsado el botón, aparece la pantalla de la Ilustración 89.
Seleccione una de las opciones:
