19
• 
Placa del sistema fotométrico
• 
Placa de acondicionamiento de la punta 
• 
Placa interconexión sistema fluídico
• 
Placa interconexión brazo
• 
Placa interconexión rotor
• 
Placa de la fuente de alimentación
• 
Placa de control refrigerador de reactivos(Solo modelos A15C/Y15C)
2.1.5. Programa de aplicación
El programa de aplicación permite controlar todas las operaciones del anali zador. Des de este programa el usuario 
puede monitorizar el estado del analizador y de la sesión de trabajo, programar parámetros, por ejemplo de técnicas, 
preparar la sesión de trabajo, elaborar informes de resultados, configurar diversas opciones el analizador, activar 
varias utilidades de test, preparación y mantenimiento del instrumento y realizar el control de calidad interno. No es 
el objetivo de este manual explicar el funciona mien to del programa de usuario. Para obtener información detallada 
del mis mo debe con sultarse el Manual de Usuario incluido con el analizador.
2.2. Funcionami ento del analizador
El A15 es un analizador automático de acceso aleatorio especialmente diseñado para realizar análisis clínicos de 
bioquímica y turbidimetría. El analizador lleva a cabo los análisis paciente a paciente y permite la introducción conti-
nua de muestras. El control del analizador se realiza desde un ordenador personal dedicado, en permanente co mu-
nicación con el instrumento. El programa de aplicación, instalado en el ordenador, mantiene al usuario constantemente 
informado del estado del analizador y del progreso de los análisis. A medida que van obteniéndose resultados, el 
orde na dor los muestra inmediatamente al usuario.
Cuando se inicia una Sesión de Trabajo, el ana li zador propone la realización de los blancos, calibra dores y controles 
programados para los procedimientos de medida que debe llevar a cabo. El usuario puede escoger realizar o no los 
blancos y los calibrado res. Si no los realiza, el analizador utiliza los últimos datos disponibles. Los controles también 
pueden activarse o no. Durante una sesión, mientras el analizador está trabajando, el usuario puede introducir nue-
vas muestras a analizar, normales o urgentes. Cada vez que se añade una nueva muestra, el analizador propone 
automáti ca mente los posibles nuevos blancos, calibradores o controles que sea necesario realizar. Una sesión de 
trabajo puede permanecer abierta durante uno o más días. Cuando se cierra una sesión y vuelve abrirse otra nueva, 
el analizador propone de nuevo la realización de blancos, calibradores y controles. Se recomienda reiniciar la sesión 
en cada jornada de trabajo.
El analizador determina las concentraciones de los analitos a partir de medidas de absorbancia óptica. Para la me-
dida de la concentración de un cierto analito en una muestra, el analizador pipetea un volumen determinado de la 
muestra y del reactivo correspondiente, los termostatiza rápidamente dentro de la misma punta y los dispensa en 
el rotor de reacciones. La propia velocidad de dispensación junto con la geometría del pocillo de reacción provocan 
la agitación de la mezcla y se inicia la reacción química. En los modos bireactivos la reacción se inicia cuando el 
analizador posteriormente dispensa un segundo reactivo en el mismo pocillo de reacción. Las reacciones pueden 
ser de bioquímica o de turbidimetria. En ambos casos, la reacción o la cadena de reacciones producidas generan 
substancias que atenuan ciertas lon gi tudes de onda de la luz, ya sea por absorción o por dispersión. Comparando 
la inten si dad luminosa de una determinada longitud de onda que atraviesa un pocillo cuando hay reacción y cuando 
no hay reacción, puede determinarse la concentración del analito correspondiente. Esta comparación se cuantifica 
con la magnitud física llamada absorbancia. En algunos casos la concentración es función directamente de la absor-
bancia, en otros casos es función de la variación de la absorbancia en el tiempo, dependiendo del modo de análisis.
2.3. Transporte y reexpedición del analizador
En caso de que sea necesario reexpedir el analizador, o bien moverlo haciendo uso de un vehículo de transporte, es 
importante bloquear el brazo manipulador y usar el embalaje original para asegurar que el aparato no sufra ningún 
daño. Para embalar el instrumento, es recomendable seguir las siguientes indicaciones: (de la hoja de ins trucciones 
de desembalaje.)
