131
1. Coloque la nueva placa
2. Siga los pasos en órden inverso
3. Realice unos ciclos de estress con el programa de servicio para verificar que se ha realizado correc-
tamente el montaje
1
Ilustración 6.35 Desmontaje placa interconexión
6.5.2. PC13386 - Placa del microprocesador / PC13383 - Placa DC/DC 
Desmontaje:
1. Abatir la tapa trasera de la electrónica.
2. Desconectar todas las mangueras de la placa.
3. Extraer los tornillos (2) o (3) en función de la placa que se quiera retirar
Montaje:
1. Al instalar de nuevo la placa, volver a conectar cuidadosamente todos los conec to res.
