111
1
2
Ilustración 6.7 Desmontaje motor X
6.2.2. MO13353 - Motor Y / ME13352 - Correa Y
Desmontaje motor:
1. Extraer la carcasa superior. Ver capítulo 6.1.5
2. Desconectar el cableado del motor Y
3. Quitar los 4 tornillos (5) con sus arandelas que sujetan el motor (3)
4. Quitar el motor Y de la placa de sujeción (4)
Desmontaje correa:
1. Quite la correa desde la contrapolea
Montaje correa:
1. Coloque la nueva correa, colocándola primero en la contrapolea 
2. Siga las instrucciones del montaje del motor Y
Montaje motor Y:
1. Colocar el nuevo motor Y (3) con la chapa de sujeción (4) y la correa en la polea
2. Colocar los 4 tornillos (5) con las arandelas para sujetar el motor sin apretar
3. Tensar la correa desplazando el motor y luego apriete los tornillos (5)
4. Vuelva a colocar la carcasa
5. Realice unos ciclos de estress con el programa de servicio para verificar que se ha realizado correc-
tamente el montaje
