167
 
 
 
Incorporado un menú para utilizar el útil de fotometría.
 06/04/17 
4.2.1 
Software necesario para instrumentos con nevera
 
26/9/17 
4.2.2 
Modificación para ajustar los tubo de heces
Cambios en las versiones del programa de usuario A15
Fecha 
 Versiones 
Cambios
 04/04/06 
3.2.1 
Primera versión
 20/07/06 
3.2.2 
Nuevo botón de reset de histórico de las líneas de base
 
 
 
Cambio en la realización del warming-up y shut-down. Ahora, el pro-
ceso de arranque y finalización es fijo
 14/11/06 
3.3.0 
Mejora y optimización de los tiempos de ejecución del programa. 
Corregidos errores de la aplicación que aparecía el mensaje «no 
responde». 
 05/03/07 
3.3.1 
Incorporación del idioma coreano
 
 
 
Cambio de la adaptación de algunas técnicas
 
 
 
Corrección de errores poco frecuentes.
 21/03/07 
3.3.2 
Incorporación del idioma Coreano. Correcciones de errores de run-
time
14/06/07 
4.0.0 
Nueva Función de control de Substrato Consumido en técnicas Ciné-
ticas
 
 
 
Nueva Función de control de Prozona en técnicas de Turbidmetría
 
 
 
Nueva Correlación de resultados por técnica con otros analizadores
 
 
 
Nueva Representación gráfica de los resultados
 
 
 
Cambio de la manera de recalcular el factor
 
 
 
Nuevo informe de resultados
 
 
 
Nuevo documento explicativo de los mensajes de observaciones
 
 
 
Incorporado los idiomas Indonesio y Rumano.
 17/07/09 
4.1 
Nueva función de comunicación LIMS online.
 
 
 
Nueva funcionalidad en las curvas de calibración: cuando un valor 
sale fuera de la curva se puede repetir con una postdilución automá-
ticamente.
 23/07/10 
4.5 
Mejora en la gestión de técnicas bireactivas con tiempo de lectura de 
600s
 
 
 
Nueva opción de poder compartir posiciones en el rack de reactivos 
con técnicas diferentes.
 
 
 
Visualización de la curva cinética de los calibradores.
 
 
 
Añadir nuevas técnicas en muestras con identificador autonumérico.
 1/10/10 
4.5.2 
Corrección adaptación metódica magnesio Xylidil. Incorporación de 
nuevas contaminaciones. Incorporación de una nueva técnica calcu-
lada.
 
1/8/11 
4.6 
Nuevas adaptaciones para la HbA1C.
 
 
 
Cambio en el nombre del tipo de técnicas de PLM a SEM y de CSF 
a LIQ.
