66
Manual de servicio
nico puede modificar esta temperatura de consigna propuesta por el programa. Al pulsar Ajustar, el analizador 
termostatiza la punta con la nueva consigna y, cuando el técnico lo solicita, realiza nuevas dispensa ciones. 
Cada vez que se modifica la temperatura de consigna, antes de realizar dispensaciones debe esperarse 1 
minuto para que la temperatura de la punta se estabilice. El técnico debe repetir iterativamente este proceso 
hasta que la temperatura de dispensación sea lo más cercana posible a 37°C. Pulsando el botón Guardar, 
el analizador guarda el valor actual de la temperatura de consigna ajustado. Pulsando el botón Cancelar, se 
mantiene el último valor guardado y no se guarda el valor actual. Pulsando el botón Restaurar, se restaura el 
valor inicial de entrada a la pantalla. 
5.2.2. Ajuste del sistema de termostatización del rotor
Esta pantalla permite ajustar el sistema de termostatización del rotor de forma que la temperatura de las re-
acciones sea 37°C. Para realizar este ajuste debe colocarse un rotor de pocillos y el analizador debe estar 
inicializado. El rotor puede llenarse de agua destilada automática mente pulsando el botón correspondiente. 
Una vez lleno, el técnico debe esperar unos minutos para que el agua del rotor se termostatice. Debe medirse 
la temperatura dentro de los pocillos del rotor con un termómetro cali brado a 37°C, a través del orificio de 
dispensación de la tapa del rotor. Un botón permite girar el rotor, en incrementos de 15 pocillos, para cambiar 
el pocillo sobre el cual se realiza la medición. El programa muestra la temperatura de consigna del control, 
que es el parámetro que debe ajustarse para que la temperatura del rotor sea la correcta. Este parámetro 
puede ser distinto a 37°C. El técnico debe medir con el termómetro calibrado la temperatura del agua en los 
pocillos e introducir esta tempera tura en la pantalla. El analizador modifica automáticamente la temperatura 
de consigna en función de la temperatura medida con el termómetro para conseguir que la temperatura del 
rotor de reacciones sea 37°C. El técnico puede modificar esta temperatura de consigna propuesta por el pro-
grama. Al pulsar Ajustar, el analizador termostatiza el rotor con la nueva consigna. Cada vez que se modifica 
la temperatura de consigna, antes de realizar mediciones debe esperarse 5 minutos para que la temperatura 
del rotor se estabilice. El técnico debe repetir iterativamente este proceso hasta que la temperatura del rotor 
de reac ciones sea 37°C. Pulsando el botón Guardar, el analizador guarda el valor actual de la temperatura de 
consigna ajustado. Pulsando el botón Cancelar, se mantiene el último valor guardado y no se guarda el valor 
actual. Pulsando el botón Restaurar, se restaura el valor inicial de entrada a la pantalla. 
5.2.3. Ajuste del posicionamiento del brazo manipulador
Esta pantalla permite ajustar el posicionamiento horizontal (X,Y) del brazo. Debe desmontarse la carcasa del 
brazo para ver la posición de la punta. Antes de realizar los ajustes, comprobar visualmente la verticalidad 
de la punta. Si es necesario, enderezarla cuidadosamente, procurando no dañarla. Debe seleccionarse en la 
pantalla el punto donde se desea ajustar el posicionamiento horizontal. Al pulsar la tecla Ajustar el brazo se 
inicializa y se coloca sobre este punto. El técnico dispone de botones para mover el brazo paso a paso sobre
