69
5. Posicionar el rack en la posición seleccionada, colocar un pocillo o botella en el pocillo 1 del rack y pulsar 
la tecla Iniciar.
6. La punta descenderá automáticamente hasta una altura por encima del pocillo/botella, para evitar la coli-
sión con el mismo. A continuación, se requiere introducir un poco la punta en el pocillo/botella. Para ello:
• 
Si la punta está muy descentrada en XY y fuera de la boca del pocillo o botella: Desplazar la punta con 
movimientos XY (pantalla o teclado), antes de realizar movimientos Z para bajar la punta.
• 
A continuación, bajar ligeramente la punta con movimiento Z (pantalla o teclado) sólo para facilitar el 
ajuste del centro. 
A partir de esta posición de acercamiento se puede iniciar el ajuste de los valores:
7. Ajustar el centro del pocillo/botella: para ello desplazar la punta con movimientos X e Y (pantalla o teclado)
8. Ajustar el fondo del pocillo/botella: para ello desplazar la punta con movimientos Z (pantalla o teclado) 
hasta que toque el fondo. Para comprobarlo: mover el pocillo/botella verticalmente.
9. Para finalizar el ajuste XYZ pulsar Aceptar. 
10. Los nuevos valores ajustados de XYZ aparecerán en la tabla superior. (Pero no se habrán guardado to-
davía en el instrumento).
11. El brazo se desplazará automáticamente a la posición 10 o 12 dependiendo del tipo de rack seleccionado. 
Repetir los pasos 6 a 9.
12. Una vez realizados los ajustes en la posición 10 o 12, el brazo se aparcará para poder mover el rack. 
13. Colocar el rack en la siguiente posición de la bandeja, pulsar Iniciar. Repetir los pasos 6 a 9 para realizar 
los ajustes en cada una de las posiciones de la bandeja de racks.
14. Una vez finalizados todos los ajustes se deben memorizar en el instrumento, para ello pulsar Guardar.
5.2.3.2. Instrumentos con refrigerador de reactivos
El ajuste se realiza de la misma manera que en un instrumento sin refrigerador de reactivos. Hay que tener en 
en cuenta que el ajuste para racks de nuestras(pediàtricos o tubos) solo se realizará en las posiciones 3 y 4:
