Manual de servicio
114
11
12
Ilustración 6.10 Desmontaje muelle
6.2.5. AC14307 - Manguera brazo / AC13360 - Racor apriete punta
Desmontaje Manguera:
1. Extraer la carcasa superior. Ver capítulo 6.1.5
2. Desenroscar el racor de aprieta (14)
3. Cortar todas las bridas que sujetan al tubo
4. Desconectar el tubo de teflón en sus dos extremos (punta y electroválvula) (13)
5. Desconectar el conector que va a la placa CPU y la toma de tierra
6. Retirar la manguera del brazo
Desmontaje racor apriete:
1. Extraer la carcasa superior. Ver capítulo 6.1.5
2. Desenroscar el racor de aprieta (14)
3. Desconectar el tubo de teflón de la punta de termostatización
4. Extraer el racor de apriete.
Montaje racor o manguera:
1. Sustituir el elemento averiado 
2. Siga los pasos en órden inverso
3. Realice unos ciclos de estress con el programa de servicio para verificar que se ha realizado correc-
tamente el montaje
