91
5.3.11. Estresamiento global del analizador
Este test permite reproducir continuamente ciclos de trabajo del analizador análogos a los que realiza durante 
la preparación y lectura de reacciones en una rutina de trabajo normal, pero dispensando en la estación de 
lavado en lugar de en el rotor. Es ne cesario que el sistema dosi ficador esté cebado para que el pistón no 
trabaje en seco. Se han de retirar todos los racks de la bandeja de racks. Este test puede realizarse sin las 
tapas y sin las carcasas del analizador. El técnico puede programar el número de ciclos que desea realizar (1 
ciclo = 15 segundos). En cualquier momento puede cancelarse el test.
Una vez lanzado el test, la pantalla periódicamente informa del estado actual del proceso. Si durante el pro-
ceso ocurre algún error, el test finaliza y en la pantalla aparece un mensaje indicando el elemento que ha 
ocasionado el error. 
Se pueden realizar estresamientos parciales de elementos del analizador. Los siguientes elementos se pueden 
estresar parcialmente:
• 
Eje X
• 
Eje Y
• 
Eje Z
• 
Rotor de reacciones
• 
Tambor de filtros
• 
Bomba dosificadora
• 
Bomba de membrana
• 
Electroválvula de 3 vías
5.3.12. Util de fotometría
Esta opción se usa conjuntametne con el útil de fotometría (AC15222). Sirve para automatizar las lecturas de 
los filtros neutros del útil de fotometría.
Para usar el útil siga las siguientes pasos:
• 
Encienda el analizador.
