77
5.2.9. Ajuste de la sensibilidad en el analizador para determinar analitos en heces
Con la nueva punta para determinar analitos en heces reajustar la sensibilidad de la detección de nivel.
• 
Rack colector de heces: introducir manualmente el valor de sensibilidad a 255
5.2.10. Seleccionar el modelo de instrumento.
Para seleccionar el modelo de instrumento, ir a la opcción del menú principal Ajustes/Habilitar Nevera. Apare-
cerá un menú desplegable. Escoger el modelo de instrumento:
• 
Analizador con o sin nevera.
