Manual de servicio
36
4. Sistemas electrónicos y fluídos
4.1. Descripción de la electrónica del analizador
La electrónica del analizador se compone de diferentes placas ubicadas en diferentes puntos del analiza-
dor y dedicadas a funciones específicas. Su diferente ubicación corresponde a criterios de funcionalidad 
y prestaciones para el funcionamiento del analizador.
Existen 8 placas diferenciadas y que corresponden a:
• 
Placa CPU (CIIM00026)
• 
Placa Fuente de Alimentación y fuente de alimentación (SP150 & CIIM00015)
• 
Placa Punta (CIIM00017)
• 
Placa Fotometria (CIIM00027)
• 
Placa Interconexión carro XYZ(CIIM00018)
• 
Placa Interconexión Rotor (CIIM00029)
• 
Placa Interconexión fluidos(CIIM00028)
• 
Placa Comunicaciones (CIIM00019)
• 
Placa Refrigerador de reactivos(CIIM00075) (sólo para los modelos A15C e Y15C)
4.2. Placa CPU (CIIM00026)
En ella reside el microprocesador (H8/3003) encargado del control de todos los elementos del analizador. 
La placa consta de diferentes sistemas de almacenamiento de datos bien a través de RAM estática (U11 y 
U47), memoria FLASH (U10) o EPROM (U9). El zócalo asociado a la EPROM es utilizado para la verifica-
ción funcional de la placa y la grabación del programa MONITOR en la fase productivas del analizador. Las 
otras dos memorias están las asociadas al funcionamiento normal del analizador. En la memoria FLASH 
reside la aplicación propiamente dicha así como diferentes bancos de datos relativos a configuraciones 
de fábrica, ajustes, estado del rotor y posibles ampliaciones de la aplicación.
Existe también sobre la placa el dispositivo U21 se trata de un dispositivo lógico programable (FPGA) que 
está dedicado al control de motores, mapeado en memoria de registros asociados al control de finales 
de carrera, electroválvulas, sensado de nivel y control de la placa asociada a la fotometria (CIIM00027).
El control de los motores actúa directamente sobre los drivers correspondientes a cada uno de los ejes 
del analizador ( U28,U29,U30,U24,U25,U27) para actuar sobre el motor. El driver está constituido por el 
integrado L6228. La regulación de corriente de cada eje es configurable y se realiza a través de una DAC 
que fija la consigna de corriente de forma independiente ( U26). 
La actuación sobre el sistema de termostatización del rotor se realiza a través de un puente en H basados 
en tecnología MOS ( U45) y controlados directamente desde el microprocesador. La actuación sobre el 
sistema de termostatización de la punta se realiza a través del transistor Q4. 
Conector
Función
Pins
J1
No disponible
J2
Conexión a la placa de comunicaciones 
(CIIM00036)
1 - Vcc
2 - GND
3 - Tx0
4 - GND
5 - Rx0
6 - GND
7 - GND
8 - Tx1
9 - GND
10 - Rx1
