94
Manual de servicio
5.4.3. Lavado del sistema de dosificación
Pulsando el botón Lavar, el analizador lava el sistema de dosificación interna y exter namente. Para realizar 
esta operación el brazo manipulador se desplaza hasta la esta ción de lavado. El técnico puede elegir realizar 
el lavado con agua destilada o con so lución de lavado. En este último caso, el analizador solicita al técnico que 
coloque una botella de solución de lavado en lugar del contenedor de agua destilada o bien que llene éste con 
solución de lavado. Una vez realizado el lavado, el analizador le solicita que vuelva a colocar el contenedor 
con agua destilada. Finalmente, el analizador ceba el sistema con agua destilada. 
5.4.4. Cambio de la lámpara
Al entrar a la pantalla se puede elegir entre: Cambio o Verificación de la lámpara. Cuando se instala una lámpara 
nueva debe usarse esta utilidad para notificar al anali zador el cambio de lámpara y optimizar la luminosidad 
del sistema fotométrico. La lámpara debe substituirse con el anali zador apagado (Sleeping). Si el analizador 
está en modo test, el programa lo apaga automáticamente. Nunca debe tocarse la lámpara con los dedos. 
Una vez instalada la nueva lámpara y colocadas las tapas de la óptica y del rotor, acceder a la utilidad de 
cambio de lámpara y pulsar el botón Test. El programa pone en marcha el analizador, comprueba la intensidad 
luminosa del siste ma óptico, apaga el analizador y a continuación solicita al técnico que extraiga de nue vo el 
portalámparas y que lo vuelva a colocar girándolo 180° alrededor del eje de la lámpara. Si la temperatura del 
portalámparas es elevada, esperar a que se enfríe o utilizar unas pinzas para mani pularlo. El programa pone 
en marcha de nuevo el analizador, vuelve a medir la intensidad luminosa del sistema óptico, compara la inten-
sidad de luz en las dos posiciones posibles y elige la de mayor luminosidad. Si es la actual, indica al técnico 
que el test ya ha sido completado. Si, por el contrario, la posición óptima era la ante rior, el programa apaga 
el analizador y vuelve a solicitar al técnico que extraiga el portalámparas y que lo vuelva a colocar girándolo 
180° alrededor del eje de la lám pa ra, retornando la lampara a su posición inicial. Si la opción seleccionada al 
principio era la de Verificar la Lámpara, el proceso es el mismo pero sin apagar el analizador al principio, ya 
que no es necesario que el técnico cambie la lámpara.
