79
5.3.1.2. Test de movimiento
Este test permite desplazar cualquiera de los elementos móviles hasta el punto desea do de su rango de funcio-
namiento, introduciendo la coordenada absoluta corres pon diente o bien moviendolo paso a paso. La velocidad 
y aceleración del movimiento son las utilizadas en el funcionamiento normal del analizador. 
5.3.1.3. Test de pérdida de pasos
Este test permite comprobar si un motor pierde pasos al realizar una cierta secuencia de movimientos. Puede 
realizarse el test con la velocidad y aceleración utilizadas en el funcionamiento normal del analizador o bien 
con estas magnitudes aumentadas un 10% para verificar el margen de seguridad de funcionamiento.
