64
Manual de servicio
Si algún elemento hardwware presenta algún problema de funcionamiento, en la pantalla se presentará «Hard-
ware no iniciado completamente», y se indicará el elemento que no está funcionando correctamente.
Para cerrar la pantalla y continuar trabajando pulsar el botón Aceptar.
Para obtener copia impresa de este report de inicialización pulsar el botón imprimir.
NOTA: Si se ha reportado un error y el técnico continua trabajando con el programa de servicio, debe tener en 
cuenta que hay un elemento hardware que no está funcionando correctamente.
5.2. Ajustes 
Permiten realizar diferentes ajustes de parámetros necesarios para el correcto funcio namiento del analizador. 
Todos los valores a ajustar tienen unos determinados rangos acotados, indicados por el programa de servicio. 
Estos valores se muestran también en un apéndice al final de este manual. Si variando alguno de los paráme-
tros dentro de su rango permitido no se consigue poner a punto el analizador, este hecho es indicativo de que
