74
Manual de servicio
5.2.5. Ajuste del posicionamiento del tambor de filtros
Este ajuste debe realizarse con la tapa del rotor colocada. El analizador inicializa el rotor y el tambor de filtros 
y llena el primer pocillo del rotor con agua destilada. A continuación, realiza lecturas ópticas a través de este 
pocillo, girando el tambor de filtros paso a paso, con un cierto tiempo de integración indicado por el técnico (el 
concepto de tiempo de integración está explicado en el apartado de test foto métricos). Una vez terminadas 
las lecturas, el programa muestra una gráfica de la intensidad luminosa medida frente a los pasos del tambor 
de filtros. Sobre esta gráfica el programa indica en qué puntos se posicionan cada uno de los filtros cuando se 
realizan lecturas ópticas al llevar a cabo los análisis, con la coordenada de posiciona mien to del filtro 0 actual-
mente programada en el analizador. El técnico, si es necesario, puede desplazar sobre la gráfica los puntos de 
lectura conjuntamente mediante dos botones. El punto óptimo de lectura es aquél que maximiza la intensidad 
luminosa globalmente para el conjunto de todos los filtros. La pantalla muestra en todo momento la coor de-
na da actual del filtro 0 y la última coordenada guardada, como información adicional para el técnico. Cuando 
la posi ción es satisfac toria, puede guardar se la coordenada actual de posicio na mien to del filtro 0 pulsando el 
botón Guardar. Pulsando el botón Cancelar, se mantiene el último valor guardado y no se guarda el valor actual.
