Manual de servicio
16
16
2.1. Descripcion General Del Analizador
El analizador A15 está constituido por tres elementos básicos: el brazo manipulador, el sistema dosificador y el rotor 
de reacciones y lectura. El sistema electrónico del instrumento controla estos elementos y se comunica con el orde-
nador externo que contiene el programa de aplicación. A través de este programa el usuario puede controlar todas 
las operaciones del analizador. 
2.1.1. Brazo manipulador
Es un mecanismo cartesiano XYZ de 3 ejes. Los ejes X e Y desplazan la punta dosi fica dora sobre el plano del 
analizador y el eje Z la desplaza verticalmente. Está accionado por tres motores paso a paso. En cada ciclo de pre-
paración de 24 segundos, el brazo manipulador realiza las siguientes acciones: primero aspira el reactivo del frasco 
correspondiente. A continuación, la punta se lava externamente en la estación de lavado y aspira la muestra del 
tubo correspondiente. Se vuelve a lavar externamente y dispensa la muestra y el reactivo en el rotor de reacciones. 
Finalmente, se lava externamente e internamente de forma exhaustiva para proceder con la siguiente preparación. El 
brazo dispone de un sistema de control del movimiento vertical para detectar si la punta ha colisionado al descender. 
En caso de que suceda una colisión, como por ejemplo si se ha dejado un frasco de reactivos con el tapón puesto, el 
brazo se reinicia automáticamente, verifica la rectitud de la punta y prosigue con su trabajo emitiendo el correspon-
diente aviso al usuario. Un sistema de retención del eje vertical evita que la punta pueda caer en caso de fallo en el 
suministro eléctrico, evitando que el usuario pueda dañarse con la punta o doblarla al intentar mover manualmente 
el brazo. El brazo manipulador sólo realiza las preparaciones si la tapa general del analizador está cerrada. Si se 
levanta la tapa mientras éste está trabajando, automáti camente el brazo aborta la tarea en curso y se sitúa en su 
posición de aparcamiento para evitar cualquier lesión al usuario.
2.1.2. Sistema dosificador
Este sistema consiste en una punta termostatizada, soportada y desplazada por el brazo manipulador, conec ta da 
a una bomba dosificadora. La punta es desmontable para facilitar su limpieza o substitución. El analizador dispone 
de detección de nivel capacitiva para controlar el nivel de los frascos y tubos y evitar que la punta penetre excesiva-
mente en los líquidos correspondientes, minimizando así la contaminación. Un sistema automático de ajuste avisa 
al usuario si la punta no está montada o bien si está excesivamente doblada. La punta dispone de un sofisticado 
sistema de termos tatización con elementos resistivos con control PID, capaz de termostatizar las preparaciones a 
aproximadamente 37° en menos de 15 segundos. La dosificación se realiza mediante una bomba de pistón cerámico 
de bajo mantenimiento, accionada por un motor paso a paso. Puede dispensar entre 3 y 1250 uL. El exterior de la
