35
1 – Tapa superior
2 – Carcasa superior
3 – Carcasa del brazo
4 – Protector frontal del brazo
5 – Carcasa frontal
6 – Tapa del rotor de reacciones
7 – Tapa de la nevera
8 – Carcasa inferior
9 – Carcasa de la nevera
10 – Pata 
11 – Interruptor del analizador
12 – Interruptor de la nevera
13 – Fusibles
14 – Enchufe
15 – Conexión principal 
16 – Conexión auxiliar
17 – Chapa del detector de tapa
18 – Detector de la tapa
19 – Pistó hidroneumático
20 – Chapa trasera
21 – Etiqueta identificativa
22 – Estructura de soporte de la tapa superior
Referencias de la Ilustración 3.12, Ilustración 3.13 y Ilustración 3.14
3.6. Refrigerador de reactivos (solo en los modelos A15C e Y15C)
La placa (12) es enfriada por las células de peltier (6). Éstas están refrigeradas por los radiadores (5) y ventiladores 
(4). Un sensor de temperatura (10) está conectado a la electrónica del equipo encargada de controlar la tempera-
tura. Los aislantes (9) en la carcasa (2) impiden el flujo de calor hacia el interior. Un sensor de tapa (8) informa al 
analizador si la tapa esta colocada. Este sensor de tapa está en serie con el sensor de la tapa general del analizador.
2
12
9
10
6
5
4
8
Ilustración 3.15. Detalle del refrigerador
