Manual de servicio
172
AV. Instrucciones para el reacondicionamiento
Este capítulo explica las instrucciones para el reacondicionamiento y control de los instrumentos comercializados en 
forma de alquiler o comodato o transmitidos de segunda mano.
Condiciones generales
• 
Vida útil: Si se mantienen las instrucciones del fabricante en cuanto al uso y mantenimiento contenidas en el 
Manual de Usuario, y utilizando los recambios originales, no hay limitación para la vida útil. BioSystems manten-
drá el servicio de recambios hasta 5 años después de la fabricación del último analizador del mismo modelo.
• 
Número de veces que se puede reacondicionar: Se puede reacondicionar tantas veces cómo sea necesario, 
siempre y cuando se sigan las instrucciones de reacondicionamiento descritas en este apartado y se utilicen los 
recambios originales.
• 
Accesorios utilizados en los aparatos reacondicionados: Cualquier analizador reacondicionado utilizará 
accesorios suministrados por el fabricante. Cualquier resto de fungible sobrante del anterior uso, tales cómo 
rotores, botellas extra de reactivo, solución de limpieza, líquido de sistema, etc. será desechado.
• 
Personal: El reacondicionamiento lo realizará personal autorizado por Biosystems, normalmente será el personal 
de servicio técnico del distribuidor, o que haya recibido la formación adecuada. 
Instrucciones
Limpieza y desinfección
• 
Utilizar guantes y protección para el usuario que va a realizar el proceso de desinfección. Tratar el material con-
sumible (rotor de reacción, botellas de reactivo, tubos de muestra) como potencialmente infeccioso.
• 
Verificar si hay algún rotor de reacción en su alojamiento y botellas de reactivo en el analizador. En caso afirma-
tivo desecharlos. 
• 
Vaciar los contenedores de residuos y líquido de sistema.
• 
Limpiar el exterior del equipo con un paño húmedo y jabón neutro. En caso de haber salpicaduras limpiar local-
mente con alcohol.
• 
Seguir la normativa nacional vigente para deshacerse de los residuos considerados potencialmente infecciosos. 
Componentes a cambiar
• 
Cambiar la punta. (AC11500) Utilizar la utilidad de cambio de punta del programa de servicio. Desechar la punta. 
Tratarla como potencialmente infecciosa. Para manipular la punta utilizar guantes para protección del usuario.
• 
Cambio de los tubos internos de teflón (AC13365 y TU13366)
• 
Cambio de la lámpara y el portalámparas. (LA13195 y ZO13374). Utilizar la utilidad de cambio de lampara del 
programa de servicio.
• 
Cambio del retén de la bomba cerámica (AC13361).
• 
Actualizar firmware y software.
Proceso de verificación y ajuste
Realizar las siguientes verificaciones, consultar el manual de servicio (capítulo 3) para realizar las verificaciones. Si 
una verificación no entra dentro de los valores, ajustar de nuevo
• 
Verificación de las posiciones del brazo XYZ
• 
Verificación de las posiciones del rotor de lecturas y del tambor de filtros
• 
Verificaicón de la sensibilidad detección de nivel con los diferentes botellas y tubos
• 
Verificación de la termostatización de la punta y del rotor
• 
Test de fotometría
