113
6
8
7
10
9
Ilustración 6.9 Desmontaje motor Z
6.2.4. ME13355 - Conjunto resorte
Desmontaje:
1. Extraer la carcasa superior. Ver capítulo 6.1.5
2. Extraer la correa Y. Ver capitulo 6.2.3
3. Quitar los 2 tornillos (12) que sujetan el eje Y
4. Quitar los 2 tornillos (11). Ir con cuidado y desenroscar fuertemente en el momento de aflojar los tor-
nillos porque llevan fijatornillos.
5. Quitar el conjunto muelle.
Montaje:
1. Colocar el conjunto muelle
2. Colocar los 2 tornillos (11) sin apretarlos. Antes de apretarlos, verificar que los 2 ejes están perfecta-
mente alineados.
3. Ajustar el piñón del motor con la cremallera y luego apretar los 4 tornillos (1)
4. Volver a colocar la correa y tensarla. Ver capitulo 6.2.3
5. Colocar los 2 tornillos (12) sin apretar. 
6. Tensar el muelle: 
a. Mantener el conjunto punta en la posición superior
b. Mediante una llave girar la polea en sentido en contra de las agujas del reloj. Dar entre 3 y 4 vueltas
c. Apretar los tornillos (12), coincidiendo estos con la parte plana del eje.
