Manual de servicio
14
o industrial, o sobre la información confidencial de BIOSYSTEMS y/o de los propietarios de los derechos sobre el 
contenido recogido en este DVD.
La licencia aquí concedida y constituida sobre estos términos y condiciones será interpretada de acuerdo con y go-
bernada por las leyes españolas, y tendrán jurisdicción los juzgados y tribunales de Barcelona, España, renunciando 
el usuario a cualquier otra legislación aplicable y/o jurisdicción competente si las hubiera.
El usuario de la presente licencia conoce y acepta que la licencia de usuario no otorga derecho alguno sobre el uso de 
programas de ordenador y/o aplicaciones informáticas de terceros, utilizadas o necesarias para el uso o funcionamiento 
de la presente aplicación informática, de las cuales el usuario deberá recopilar la correspondiente legitimación de uso.
1. Uso previsto
• 
El analizador A15/A15C sirve para determinar las concentraciones de analitos mediante medidas in vitro de bio-
química, turbidimetría y electrolitos sobre muestras humanas de suero, orina, plasma, líquido cefalorraquídeo o 
sangre total. 
El Analizador A15/A15C está optimizado para trabajar con la línea de BioSystems de reactivos de bioquímica, 
turbidimetría y electrolitos. Los Reactivos no incluidos en la validación del analizador A15/A15C realizada en 
BioSystems SA, requerirán la validación completa y detallada por parte del usuario o del laboratorio. 
Se recomienda encarecidamente validar el funcionamiento global del analizador y de los reactivos en el ámbito 
del laboratorio, teniendo en cuenta la fase pre analítica y cualquier otro aspecto relevante.
El analizador es exclusivamente para uso profesional, es decir, para usuarios con una formación y capacidad 
adecuada para su utilización. Conjuntamente a la instalación del instrumento se instruye a los usuarios de la 
operatoria del analizador y del software que lo acompaña. 
Las condiciones ambientales de funcionamiento del analizador son las normales de un laboratorio de análisis 
clínicos, estas condiciones se detallan en el capítulo de especificaciones.
• 
El analizador Y15/Y15C sirve para determinar las concentraciones de analitos en vinos, bebidas, alimentos y 
muestras de cultivos biológicos mediante análisis bioquimicos.
El Analizador Y15/Y15C está optimizado para trabajar con la línea de reactivos FoodQuality de BioSystems. 
Los Reactivos no incluidos en la validación del analizador Y15/Y15C realizada en BioSystems SA, requerirán la 
validación completa y detallada por parte del usuario o del laboratorio. 
Se recomienda encarecidamente validar el funcionamiento global del analizador y de los reactivos en el ámbito 
del laboratorio, teniendo en cuenta la fase pre analítica y cualquier otro aspecto relevante.
El analizador es exclusivamente para uso profesional, es decir, para usuarios con una formación y capacidad 
adecuada para su utilización. Conjuntamente a la instalación del instrumento se instruye a los usuarios sobre el 
funcionamiento del analizador y del software que lo acompaña. 
Las condiciones ambientales de funcionamiento del analizador son las normales de un laboratorio de análisis, 
estas condiciones se detallan en el capítulo de especificaciones.
