29
48
49
50
51
Ilustración 3.8. Conexión de los tubos de la estación de lavado
3.3.5. Bomba de lavado
El sistema de lavado de la punta dispone de una bomba de extracción de residuos (42). Esta se conecta a la estación 
de lavado a través del tubo de PVC (43). La bomba expulsa los residuos a la botella de residuos a través del tubo 
(37). Los tubos se aseguran mediante dos bridas de seguridad.
3.4. Rotor de reacciones con sistema óptico integrado
El rotor de reacciones está termostatizado a 37°C. El sistema óptico, formado por un sistema de iluminación y un 
sistema fotométrico, realiza las lec turas directamente sobre los pocillos de reacción del rotor. El sistema de iluminación 
contiene una lámpara halógena, un tambor de filtros para la selección de la longitud de onda y rendijas para formar 
el haz de luz adecuado. El sistema fotométrico contiene un fotodiodo de silicio y la electrónica correspondiente para 
obtener un valor digital proporcional a la intensidad luminosa recibida. 
3.4.1. Rotor termostatizado y sistema fotométrico
El sistema de dosificación dispensa los reactivos y las muestras en el rotor de metacrilato (1). El sistema óptico realiza 
las medidas de absorbancia directamente sobre los pocillos del rotor. El canal calefactor de aluminio (2) envuelve el 
rotor y lo mantiene a 37°C. El canal está aislado térmicamente del exterior mediante el aislante (3) de poliestireno 
expandido moldeado. Las células peltier (4), con sus respectivos radiadores (5) y ventiladores (6), actúan sobre el 
canal para controlar su temperatura. El sensor utilizado para el control de temperatura es la sonda (7). El rotor de 
metacrilato se fija a su centrador (8) mediante el tornillo (9). El centrador está fijado al canal calefactor mediante el 
eje (22), que va montado sobre rodamientos (11). La barrera que obstruye el fotodetector (10) cuando el rotor llega 
a su posición de inicio forma parte del centrador (8). El centrador también es un engranaje. El piñon (12), fijada al 
motor (13), actúa a través de la corona (14) que actúa también como centrado. El distanciador (15) no permite que la 
temperatura el motor llegue al canal calefactor. La placa electrónica del sistema fotométrico (16) está alojada dentro 
de una cavidad del canal calefactor. La tapa superior de esta cavidad (17) soporta la placa electrónica. La tapa (18) 
mantiene la cavidad estanca frente a posibles derrames de líquidos. El alojamiento del tambor de filtros está cerrada 
por su parte inferior por la tapa (18). La pieza (19) centra el fotodiodo respecto al sistema de iluminación y a la vez 
actúa como rendija para evitar que incida luz parásita sobre éste. La rendija (20) limita la luz que incide sobre el rotor 
de reacciones. El detector (21) indica al analizador si la tapa del rotor está o no colocada.
