89
5.3.7.7. Verificación del rotor de reacciones
Puede usarse este test para verificar el estado óptico de un rotor de reaccio nes. Puede escogerse el filtro óptico 
con el que se desea realizar el test. El técnico debe colocar el rotor en el analizador y pulsar el botón Test. El 
analizador si se ha seleccionado la opción Llenado Automático llena con agua destilada los 120 pozos del rotor 
y a continuación realiza una línea base en cada pozo con el filtro elegido. El analizador muestra gráficamente 
las absorbancias relativas al promedio de todos los pozos e indica al técnico el estado del rotor (óptimo o re-
quiere ser lavado y revisado por el técnico). Después del test, se debe quitar el rotor del analizador, vaciarlo y 
secarlo completa mente antes de utilizarlo para realizar análisis. En caso de que algún pocillo esté sucio o en 
malas condiciones, el técnico podrá identificar claramente en la gráfica ya que está numerada cada dos pocillos.
5.3.8. Test de sensores de control de nivel
Esta pantalla permite comprobar el funcionamiento de las balanzas de control de nivel de los contenedores 
de agua destilada y de residuos. El técnico debe seleccionar qué balanza desea verificar y colocar una cierta 
cantidad de líquido en el contenedor correspondiente. Pulsando el botón Test la pantalla in dica el nivel de 
líquido medido por el analizador(0 ó 100 %).
