101
Forzar Monitor y luego encendiéndolo nuevamente.
En todo momento en la parte superior de la pantalla se indica si el analizador está en modo SERVICIO o en 
modo MONITOR.
Una vez realizada la carga del nuevo programa o la restauración de los ajustes por defecto se tiene que salir 
de monitor para ello únicamente tiene que pulsar el botón Salir Monitor. 
5.7. Opciones programa de usuario para servicio técnico
En este apartado se describirán las opciones de servicio dentro del programa de usuario. Estas opciones son 
para configurar el nivel de acceso del usuario.
Cada apartado explica como gestionar y crear diferentes niveles de acceso al programa de usuario del analizador.
Cuando se instala por primera vez el programa no hay ningún usuario creado y se tiene acceso total al programa.
5.7.1. Configuración del nivel de acceso al analizador
Para activar la opción de nivel de acceso al analizador se debe entrar la primera vez como administrador cuyos 
valores son:
Nombre de usuario: admin
clave de acceso: A15
