Manual de servicio
112
3
5
4
Ilustración 6.8 Desmontaje motor Y
6.2.3. MO13354 - Motor Z / AC13765 - Encoder eje Z
Desmontaje encoder:
1. Extraer la carcasa superior. Ver capítulo 6.1.5
2. Aflojar los 4 prisioneros (8) que sujetan el encoder (9)
3. Estire hacia afuera el eje (10) para poder liberar el encoder
Desmontaje encoder:
1. Quitar primero el encoder 
2. Quitar los 4 tornillos (6) que sujetan el motor (7)
3. Desconectar el cableado del motor Z
4. Quitar los 4 tornillos (8) que sujetan el encoder (9)
5. Extraer hacia el lateral el motor (7) 
Montaje motor:
1. Colocar el nuevo motor Z
2. Colocar los 4 tornillos (8) para sujetar el motor (7)
3. Colocar el encoder (9)
Montaje encoder:
1. Colocar el encoder en el motor (7) y el eje (10)
2. Ajuste el encoder para que quede centrado con el fotodetector
3. Apriete los 4 prisioneros (8)
4. Realice unos ciclos de estress con el programa de servicio para verificar que se ha realizado correc-
tamente el montaje
