17
punta se mantiene constan temente limpio mediante una estación de lavado, integrada en la base. Una bomba de 
membrana transporta los residuos a su contenedor.
El analizador A15 dispone de una bandeja con 4 posiciones libres para racks de reac ti vos o de muestras. Cada rack 
de reactivos puede alojar hasta 10 reactivos, en frascos de 20 mL o 50 mL. Cada rack de muestras puede contener 
hasta 24 tubos de muestras. Las muestras pueden ser pacientes, calibradores o controles. Se puede configurar el 
analizador para trabajar con tubos de muestra de 13 mm o 15 mm de diámetro y hasta 100 mm de longitud o con 
pocillos pediátricos. Puede montarse cualquier configuración de racks posible desde 1 rack de reactivos (10 reactivos) 
y 3 racks de muestras (72 muestras) hasta 3 racks de reactivos (30 reactivos) y 1 rack de muestras (24 muestras). 
En la parte izquierda del analizador se encuentran los contenedores de agua destilada y de residuos. El analizador 
controla constantemente de nivel de estos contenedores y emite los avisos oportunos si se está terminando el agua 
destilada o bien si el contenedor de residuos está lleno.
El modelo A15C/Y15C dispone de un refrigerador. Éste refrigerador de reactivos dispone de dos racks fijos. En el 
primer rack puede contener hasta 10 reactivos, en frascos de 20 mL. El segundo rack puede contener 10 reactivos 
de 50 mL. Cada una de éstas posiciones puede ponerse frascos de 20 mL, pero no ambos.
