84
Manual de servicio
mente pulsando el botón correspondiente. Una vez lleno, el técnico debe esperar unos minutos para que el 
agua del rotor se termostatice. Debe medirse la temperatura dentro de los pocillos del rotor con un termómetro 
cali brado a 37°C, a través del orificio de dispensación de la tapa del rotor. Un botón permite girar el rotor, en 
incrementos de 15 pocillos, para cambiar el pocillo sobre el cual se realiza la medición. El programa muestra 
la temperatura de consigna del control actual. Este parámetro puede ser distinto a 37°C. El técnico debe medir 
con el termómetro calibrado la temperatura del agua en los pocillos e introducir esta tempera tura en la pantalla. 
El programa indica si la temperatura medida está dentro de los márgenes de error tolerados y guarda este 
valor para los informes de resultados de tests.
5.3.7. Tests de fotometría
Esta pantalla contiene un conjunto de tests para verificar el funcionamiento del sistema óptico. Los tests están 
clasificados en diversas pestañas. Es necesario realizar prime ro los tests de línea base y de cuentas de oscu-
ridad para poder llevar a cabo los tests restantes. Para realizar estos tests el analizador debe estar inicializado. 
El sistema óptico incorpora un fotodiodo que genera una corriente eléctrica propor cional a la in ten sidad lumi-
nosa que incide sobre él. La electrónica de detección integra la corriente del fotodiodo durante un deter minado 
intervalo de tiempo llamado tiempo de integración. Un conversor AD convierte la carga acumulada en un valor 
digital, llamado número de cuentas, entre 0 y 1048576. Durante su funcionamiento normal, el analizador ajus-
ta automáticamente el tiempo de integración para cada filtro, al empe zar los análisis, después de realizar su 
inicialización. Al ejecutar el primer test de foto metría, los tiempos de integración tambien se ajustan automá-
ticamente. Estos tiempos se ajustan de for ma que el número de cuentas de la línea base, para cada longitud 
de onda, sea lo más cercano posible a 950000. De esta manera, el rango diná mico del sistema de de tección 
se adapta a la intensidad de luz presente a cada longitud de onda. El tambor de filtros tiene 10 posiciones. La 
posición 0 siempre debe contener un filtro tapado para que el analizador pueda realizar el ajuste de oscuridad. 
Las posiciones de la 1 a la 9 pueden ser utilizadas para filtros ópticos. 
5.3.7.1. Linea base y tiempos de integración
Al ejecutar el test por primera vez, el analizador llena los 3 primeros pocillos del rotor con agua desti lada. El 
analizador ajusta automáticamente los tiempos de integración y realiza una línea base con cada uno de los 
filtros disponibles, en cada uno de los 3 pocillos. El programa muestra los tiempos de integración actuales para 
cada uno de los filtros y el promedio sobre los 3 pocillos de los números de cuentas obtenidos con cada uno de 
los filtros. La pantalla muestra los avisos correspondientes en caso de anomalías. Puede también accederse 
a una pantalla donde se permite variar manualmente los tiempos de integración para verificar su efecto sobre 
los números de cuentas. Y a otra pantalla donde se permite asignar los tiempos de integración calculados 
como tiempos de integración de referencia para cada uno de los filtros. Se recomienda pasar por esta pantalla 
cuando hay un cambio físico de algún filtro o de la lámpara. Después de realizar este test, el analizador continúa
