147
 
Hoja de Registro de 
instalación
Nombre del laboratorio:
Modelo de analizador:
Número de serie:
Nombre del responsable técnico:
Fecha de instalación:
Pasos Acciones del servicio técnico
Realizado
1
Ubicación/Fijación analizador/Nivelación
2
Desbloqueo del brazo manipulador
3
Instalación de los contenedores de residuos, líquido de sistema y 
solución de lavado
4
Preparación de la solución de lavado
5
Preparación del líquido de sistema
6
Instalación del rotor de reacciones
7
Conexión a la red eléctrica
8
Conexión del cable de comunicaciones al ordenador
9
Instalación del programa de usuario en el ordenador
10
Configurar programas de segundo plano: ahorro de energía, Windows 
update,...
11
Instalación del programa de servicio en el ordenador y lanzar un estress 
de 10 min
12
Verificar que el resultado del estress es satisfactorio
13
Instalación de los racks de muestra / reactivos
14
Verificar el numero de serie del analizador para aquellas unidades que 
llevan ajustes o especificacines especiales. Anotar sólo en el caso de 
que aplique
Acciones del especialista de producto
14
Instalar reactivos 
15
Programar los valores de calibración y los márgenes de los controles
16
Realizar el proceso de verificación del analizador. Siga las instrucciones 
del capítulo 7.2.6
Firma y fecha del operario
Firma y fecha del cliente
