67
el plano horizontal (X,Y) y verticalmente (Z). También puede mover el brazo introduciendo un cierto número 
de pasos de movimiento absoluto. Estos movimientos absolutos del brazo deben realizarse con la punta en 
su posición más elevada para no dañarla (coordenada 0). El técnico debe bajar la punta para acercarse al 
punto de ajuste y ajustar su posición horizontal. Cuando ésta es satisfactoria, puede guardar las coordenadas 
(X,Y) actuales pulsando el botón Guardar. Pulsando el botón Cancelar, se mantienen los últimos valores de 
ajuste guardados. Pulsando el botón Restaurar, se restauran los valores iniciales de entrada a la pantalla. La 
pantalla muestra en todo momento para el punto seleccionado las coor de na das actuales del brazo, las últimas 
coordenadas guardadas y las coordenadas iniciales de entrada a la pantalla, como información adicional para 
el técnico. El técnico puede repetir el procedimiento para ajustar el posicionamiento del brazo en los diversos 
puntos de ajuste posibles. Estos puntos son los siguientes:
1. Origen. Vértice de la platina de autocentrado de la punta.
2. Estación de lavado. Centro de la parte delantera de la estación de lavado.
3. Rotor de reac ciones. Punto de dispensación en la tapa del rotor de reacciones.
4. Ajuste de la bandeja con el rack de reactivo. Ajuste de cada uno de los puntos de la bandeja con los racks 
de reactivo.
5. Ajuste de la bandeja con el rack de pediátrico. Ajuste de cada uno de los puntos de la bandeja con los 
racks de pediátrico.
En el caso de seleccionar el punto de Origen, se permite pulsar el botón AutoAjuste. Éste realiza un ajuste 
automático en esta posición (este proceso puede durar unos 3 minutos).
5.2.3.1. Ajuste del posicionamiento X, Y y Z para rack de reactivos y rack pediátricos.
Nota: El rack pediátrico es un rack de diámetro 15 con los adaptadores y los pocillos pediátricos.
Este proceso sirve para ajustar individualmente cada rack en las tres coordenadas, X, Y y Z tanto para los 
racks pediátricos como para los racks de reactivo. Para ello se ajustará cada rack de la bandeja las posiciones 
1 y 12 para los racks pediátricos y 1 y 10 para los racks de reactivos.
Para realizar este ajuste XYZ de la bandeja se pueden utilizar los botones de la pantalla o el teclado. Movi-
mientos usando teclado:
• 
Movimientos Eje X: Teclas Cursor Derecha y Izquierda
• 
Movimientos Eje Y: Teclas Cursor Arriba y Abajo
• 
Movimientos Eje Z: Teclas Av Pág y Re Pág
