Manual de servicio
18
2.1.3. Rotor de reacciones y lectura
Las preparaciones se dispensan dentro de un rotor de reacciones de metacrilato de calidad óptica termos tatizado 
a 37 °C. Las lecturas ópticas de absorbancia se realizan directamente sobre este rotor. Cada reacción puede ser 
leida durante 10 minutos. Las lecturas se realizan según estén programadas en cada procedimiento de medida. Los 
pocillos de reacción han sido diseñados para facilitar la mezcla de la muestra y el reactivo durante la dispensación. 
Cada rotor dispone de 120 pocillos de reacción. La longitud del paso de luz es de 6 mm. El volumen mínimo necesario 
para poder realizar la lectura óptica es de 180 uL. Los pocillos tienen una capacidad útil máxima de 800 uL. Cuando 
el rotor de reacciones está totalmente lleno, el usuario debe cambiarlo por uno vacío, limpio y seco. El acciona miento 
del rotor se realiza mediante un motor paso a paso con reductora. Un sistema Peltier con control PID se encarga de 
la termostatización del rotor a 37 °C.
Un sistema óptico integrado en el rotor realiza las lecturas directamente sobre los pocillos de reacción. La fuente de luz 
es una lámpara halógena de 10 W. El detector es un fotodiodo de silicio. La selección de la longitud de onda se realiza 
mediante un tambor con 9 posiciones disponibles para filtros ópticos. Los filtros son fácilmente inter cam biables por el 
usuario desde el exterior del analizador, sin necesidad de desmontar el tambor de filtros. Un motor paso a paso es el 
encargado de posicionar el tambor. El sistema óptico es capaz de realizar 1.25 lecturas por segundo, con o sin cambio 
de filtro entre ellas. El haz de luz de la lámpara pasa a través de un filtro interferencial compensado para seleccionar 
la longitud de onda deseada. A continuación pasa a través del pocillo del rotor y finalmente llega al fotodiodo donde 
la señal luminosa se convierte en una señal eléctrica. Un sofisticado sistema integrador-conversor analógico digital 
convierte la señal eléctrica en un valor digital con el cual el analizador obtiene los valores de absorbancia. El sistema 
óptico sigue funcionando cuando la tapa general del ana lizador está abierta, por lo que el analizador puede seguir 
realizando lecturas mientras el usuario manipula, por ejemplo, los tubos de muestras o los frascos de reactivos. La 
tapa del rotor debe estar colo ca da para que el sistema óptico pueda funcionar correctamente. 
Un detector indica al analizador la presencia de la tapa. El analizador aborta las lectu ras si el usuario retira la tapa 
del rotor mientras el sistema óptico está realizando medidas fotométricas. Si el rotor no está tapado, el analizador 
avisa al usuario para que coloque la tapa del rotor cuando éste envie muestras a analizar.
2.1.4. Sistema electrónico
Los elementos descritos están controlados por un sistema electrónico basado en micropro cesador. El microproce-
sador dispone de dos canales de comunicacion exter nos que permiten enlazar el instrumento con el ordenador que 
contiene el pro grama de aplicación . El sistema electrónico está constituido por las siguientes placas independientes:
• 
Placa del microprocesador
