11
Símbolo
Descripción 
WARNING
Prevención por manipulación de reactivos
Manipule con cuidado los reactivos y soluciones de lavado, hay sustancias que 
pueden ser corrosivas.
En caso que los reactivos o solución de lavado entren en contacto con la piel, lave 
inmediatamente con abundante agua y si aparece alguna reacción consulte con 
un médico. 
Consulte la hoja de adaptación del reactivo o solución de lavado para seguir las 
instrucciones de seguridad.
Se recomienda que siga las buenas prácticas de laboratorio.
BIOHAZARD
Prevención de riesgo biológico por manipulación de residuos sólidos
Manipule con cuidado las partes del analizador que se conviertan en residuos tales 
como el rotor de reacción, tubos de muestras, botellas de reactivo.
Utilice guantes y vestimenta de protección al manipular dichos residuos.
Deshágase de los residuos de acuerdo con la legislación de su gobierno nacional o 
local para la eliminación de residuos biológicos peligrosos y consultar al fabricante 
o distribuidor de los reactivos para más detalles.
NOTE
Prevención de interferencias electromagnéticas
El analizador cumple con los requisitos de emisión e inmunidad descritos en la 
norma UNE -EN 61326-2-6:2006. Este equipo ha sido diseñado y ensayado para la 
clase B de la norma UNE-EN 55022:2000. En un entorno doméstico puede causar 
interferencias de radio, en cuyo caso, puede ser necesario tomar medidas para 
mitigar la interferencia. 
No usar el analizador en las proximidades de fuentes de radiación electromagnética 
fuerte (por ejemplo aparatos de centrifugación, transmisores de radio, teléfonos 
móviles), ya que estas pueden interferir con el funcionamiento adecuado.
Prevención al final de la vida útil del instrumento
Una vez finalice la vida del instrumento, la retirada del producto debe realizarse 
de acuerdo con las leyes medioambientales de cada país. Si se pertenece a algún 
país de la unión europea debe seguirse la directiva RAEE de aparatos eléctricos 
y electrónicos. Es decir al final de la vida útil del aparato se convierte en residuo y 
debe separarse de la basura doméstica para su correcto reciclaje, para ello contacte 
con el distribuidor para realizar el correcto reciclaje.
NOTE
Prevención cuando se desactiva el sensor de tapa
La opción de desactivar el sensor de tapas solo sirve para facilitar el servicio 
técnico que puede llevar a cabo acciones de mantenimiento o de reparación. 
Una vez finalizado el mantenimiento o la reparación, el técnico debe reactivar 
el sensor de las tapas de nuevo. Los sensores de las tapas son elementos de 
seguridad del analizador.
NOTE
Prevención de seguridad para el personal de servicio de asistencia técnica
Use guantes y vestimenta de protección para manipular el analizador.
Antes de realizar cualquier manipulación, vacie el analizador de material biológico: 
muestras, depósitos, etc
Vaya con precaución cuando tenga que reparar puntos del analizador que tengan 
tensiones peligrosas tales como las partes relacionadas con las fuentes de ali-
mentación. 
Vaya con precaución cuando tenga que manipular puntos que tengan contacto 
con material biológico, tales como las puntas, tubos y racors por donde fluyan los 
residuos de alta contaminación.
Asegúrese de seguir las indicaciones del manual cuando tenga que sustituir algu-
na pieza o realizar el mantenimiento para garantizar la seguridad del personal de 
servicio como del operario una vez finalizado la reparación.
