80
Manual de servicio
5.3.1.4. Test de estresamiento
Este test permite realizar de forma continua una cierta secuencia de movimientos. El técnico puede programar 
la duración del test, que puede ser cancelado en cualquier momento. Dependiendo del motor seleccionado 
hay un tiempo mínimo de estresamiento (pero en ningún caso supere los 50 segundos).
5.3.1.5. Test de los sistemas de segu ri dad del eje Z
El eje Z del brazo manipulador dispone de un encoder para detectar si ha habido pérdida de pasos debido a 
una colisión de la punta. En caso de fallo del suministro eléctrico, un sistema mecánico eleva automá ticamente 
la punta. Seleccionando las opciones correspondientes, el analizador comprueba el fun ciona miento de cada 
uno de estos dispositivos.
