Manual de servicio
106
6. Explicación de los recambios
6.1. Carcasas y tapas
6.1.1. AC17350 - Carcasa inferior del brazo / AC17349 - Carcasa superior del brazo
Desmontaje:
1. Extraer los tornillos laterales que sujetan la carcasa (1).
2. Extraer la carcasa superior hacia arriba 
3. Extraer la carcasa inferior hacia abajo, vaya con cuidado con la punta de no doblarla
Montaje:
1. Coloque la carcasa inferior 
2. Coloque los 4 tornillos (1) que la sujetan
3. Coloque la carcasa superior
4. Coloque los 4 tornillos (1) que la sujetan
1
Ilustración 6.1 Desmontaje carcasa punta
6.1.2. AC17352 - Carcasa frontal
Desmontaje:
1. Extraer las 2 gomas pasamuros que guían los cables (2)
2. Extraer los 4 tornillos que sujetan la carcasa (3).
3. Extraer la carcasa frontal tirando hacía arriba y adelante
Montaje:
1. Coloque la carcasa frontal
2. Coloque los 4 tornillos (3) que la sujetan la carcasa frontal
3. Coloque las gomas pasamuros (2) que guían los cable en su alojamiento
