Manual de servicio
142
Mantenimiento anual
3
Compruebe el retén de la bomba dosifica do ra. Veri fique que no haya pérdidas y que no 
se producen burbujas.
4
Limpie los filtros del contenedor de agua destilada
5
Limpie la estación de lavado
6
Desmonte y limpie la punta. Compruebe su estado.
7
Revise el brazo (Verifique el desgaste de la correa y su tensión)
8
Revise el sistema de detección y protección de choque de la punta
9
Verifique el estado del canal calefactor
10
Verifique el juego entre los engranajes en el canal calefactor
11
Limpie los filtros, rendija y el fotodiodo
12
Revise la colocación y el detector de las tapa general y la tapa de reacción
13
Revise que la tapa general se sostenga correctamente y no se caiga.
14
Realice los test con el programa de servicio
WARNING
Después de realizar cualquier operación de mantenimiento asegúrese de que todos los 
elementos que hayan sido sustituidos o desmontados se han montado correctamente.
7.2. Cuidado y limpieza
7.2.1. Cuidado general del analizador
1. No usar nunca detergentes ni productos abrasivos para la limpieza de la superficie del analizador. Usar 
únicamente un paño humedecido con agua y jabón neutro.
2. Si se vierte o salpica algun reactivo o un producto corrosivo sobre el aparato, limpiarlo inmediatamen-
te con un paño húmedo y agua. Si es necesario, protegerse las ma nos con guantes de laboratorio 
adecuados.
3. Todos los elementos del analizador poseen conductos de drenaje al exterior para facilitar la eliminación 
de cualquier líquido vertido y evitar la inundación del aparato. En el caso de que suceda un vertido im-
portante, es necesario limpiar el líquido derramado sobre la mesa a través de los conductos de drenaje 
y el analizador adecua damente.
4. Cuando no se esté utilizando, cerrar la tapa principal del analizador para protegerlo del polvo.
7.2.2. Limpieza del sistema óptico
Es necesario limpiar periódicamente los componentes del sistema óptico para mante nerlos libres de polvo 
y suciedad. Estos componentes son la lámpara, los filtros y el fotodiodo. El material necesario recomen-
dado es el siguiente: 
• 
Papel especial para la limpieza de componentes ópticos (papel no abrasivo y que no desprende resi-
duos sólidos)
