97
cuando se tenga que cambiar algún elemento físico del analizador, p.e. la correa del eje Z se tendrá que 
inicializar el contador a cero para que corresponda el número de ciclos almacenados en el analizador con la 
realidad. Parar realizar dicha operación debe de seleccionar la casilla del elemento a inicializar y introducir el 
número de ciclos en la casilla activada. Luego pulsar el botón Cargar ciclos.
También desde esta misma pantalla y con el botón Cargar Ajustes se permite al técnico seleccionar un fiche-
ro de ajustes y cargarlo en el analizador. En le momento de cargar los ajustes también se cargan los ciclos. 
Realizar esta operación cuando se tenga que cambiar una placa CPU, así no se tiene que ajustar de nuevo 
todo el analizador, únicamente se tendrá que reajustar los siguientes apartados:
• 
Sensores de las botellas
• 
sensibilidad detección de nivel
• 
termostatización de la punta
• 
termostatización del rotor.
