27
29
32
35
31
28
30
33
34
Ilustración 3.6. Detalle de la bomba cerámica
22 – Manifold
23 – Bomba cerámica
24 – Tubo de interconexión interno
25 – Tubo de interconexión bomba - punta
26 – Tubo de interconexión botella liquido de sistema - 
bomba
27 – Fotodetector de inicio
28 – Motor de la bomba
29 – Manifold metracrilato
30 – Camara de dispensación
31 – Retén 
32 – Pistón cerámico
33 – Husillo
34 – Rodamiento aixial antigiro
35 – Eje del motor
36 – Electroválvula del manifold
Referencias de la Ilustración 3.4, Ilustración 3.5 y Ilustración 3.6
3.3.2. Conjunto tubos y contenedores
El tubo de teflón (40 y 26) conecta el contenedor de agua destilada (39) con la electroválvula (36) de la bomba do-
sificadora. Este tubo lleva instalado en el extremo del contenedor el filtro (44). Está conectado a la electroválvula de 
la bomba dosificadora mediante el rácor (26). El tubo de teflón pasa a través de la pieza de goma, instalada en el 
tapón del contenedor, que fija sus posiciones. El tubo de PVC (43) conecta la bomba de mem brana de extracción de 
residuos con el contenedor de residuos. El tapón del contenedor de residuos posee un rácor de acoplamiento rápido 
(46) con cierre automático antigoteo cuando está desconectado. Todos los tubos pasan al interior del analizador a 
través del pasa muros de goma (47).
