Manual de servicio
12
Símbolo
Descripción 
NOTE
Cables de red de recambio
Si va a usar un cable de red que no sea suministrado por el fabricante, asegúre-
se de que soporte la potencia del analizador, que sea homologado y que cumpla 
con la normativa CE.
NOTE
Operaciones después de una reparación
Después de una reparación asegúrese de que ha vuelto a colocar todas las pie-
zas desmontadas siguiendo las instrucciones pertinentes y de que ha realizado 
los test de verificación con el programa de servicio. 
NOTE
Uso de consumibles
Antes de usar las sustancias consumibles (soluciones de limpieza y líquidos de 
sistema) verifique su fecha de caducidad. En caso de haberse caducado retire el 
producto y utilice uno nuevo con la fecha de caducidad vigente.
WARNING
Operaciones que puedan comprometer la seguridad el equipo
Cualquier uso indebido (negligencia, condiciones de red eléctrica fuera de 
tolerancia, condiciones ambientales o de ubicación inadecuadas, etc.) Así 
como una manipulación interna del analizador por personal no autorizado por 
Biosystems o el uso de consumibles y recambios no originales (rotores, fusibles, 
etc.) pueden comprometer la protección asegurada por el analizador.
Las representaciones de pantallas mostradas en este manual tienen únicamente carácter ilustrativo. Las pantallas 
no reflejan necesariamente datos válidos.
Abreviaturas y unidades que aparecen en el manual
Abreviatura
Definición
Ø
Diámetro
CE
Comunidad Europea
CEM
Compatibilidad electromagnética
CRTL
Tecla control del teclado del ordenador
EN
Norma europea
F
Rápido (tipo de fusible)
FUS
Fusible
IVD
Diagnóstico In Vitro
LED
Diodo emisión de luz
LIS
Sistema de información de laboratorios
R1
Reactivo 1
R2
Reactivo 2
RAEE
Residuos de aparatos eléctricos y electrónicos
S
Muestra
SAT
Servicio asistencia técnica
SD
Desviación estándar
SE
Seguridad eléctrica
UV
Ultravioleta
