76
Manual de servicio
Pulsando el botón Guardar, el analizador guarda el nuevo valor de sensibilidad ajustado. Pulsando el botón 
Cerrar, se mantiene el valor antiguo. Pulsando el botón Restaurar, se restaura el valor inicial de entrada a la 
pantalla.
5.2.8. Instrumentos con refrigerador de reactivos
En los intrumentos dotados con refrigeración de reactivos el ajuste de copas pediáticas se hará en la posición 
3, tal como muestra la figura. Lo mismo para ajustar la sensibilidad de detección de nivel para reactivos fuera 
del refrigerador.
Se debe ajustar la sensibilidad de la detección de nivel en el refrigerador de reactivos. Para ello poner 2 botellas 
de 20mL en las posiciones 5 y 6 con 2mL de líquido de sistema.
