135
6.5.6. PC13381 - Placa del sistema fotométrico.
Desmontaje:
1. Extraer los tornillos (1) de la tapa soporte (2) del sistema fotométrico.
2. Extraer los tornillos (3) de la tapa soporte (4) de la placa fotométrica
3. Desplazar ligeramente la tapa soporte (4) hacia el centro del rotor y extraerla de su alojamiento.
4. Desconectar la banda plana de la placa del sistema fotométrico.
5. Extraer los tornillos (5) para separar la tapa soporte de la placa fotométrica
Montaje:
1. Instalar de nuevo la placa, volver a conectar cuidadosamente todos los conec to res.
2. Realizar el proceso inverso de desmontaje
1
2
Ilustración 6.41 
3
4
Ilustración 6.42
