137
6.6. Refrigerador de reactivos
6.6.1. Led indicador de estado y sensor de tapa del refrigerador
Para sustituir el led de indicador de estado o el sensor de la tapa es necesario sustituir el cuerpo nevera. 
Desmontaje:
1. Extraer los 4 tornillos (1)
2. Tirar del cuerpo (2)
3. Desconectar los conetores (3)
Montaje:
1. Proceder en orden inverso para sustituir el cuerpo nevera
3
1
2
Ilustración 6.45 
6.6.2. AC17320 - Peltiers del refrigerador / AC17321 - Ventilador del refrigerador
Desmontaje peltier:
1. Extraer el cuerpo de la nevera tal como se explica en el capítulo 6.6.1
2. Abrir la tapa electrónica. 
3. Quitar las bridas (1) y la tapa (2) para dejar libres los cables que van al refrigerador de reactivos. Des-
conectar todos los conectores que van a la placa del refrigerador.
4. Volver a cerrar la tapa electrónica.
5. Quitar la tapa delantera.
6. Quitar las bridas (3) .
7. Quitar la tapa general del equipo. Ver capítulo 6.1.5
8. Voltear el instrumento de tal manera que descanse sobre su parte posterior.
9. Desmontar la tapa protectora (4) extrayendo los tornillos (5).
10. Quitar los 4 tornillos exteriores (6) y extraer el conjunto.
11. Una vez extraido de su alojamiento, quitar las bridas (7)
12. Desenchufar los conectores de los ventiladores (8)
13. Desmontar el sensor de temperatura (9) quitando el tornillo (10)
14. Quitar el cable de señal de detección de nivel (11) quitando el tornillo (12). Extraer completamente la 
nevera junto con el cable de las células de peltier.
15. Una vez extraida completamente la nevera, quitar los capuchones y los tornillos (13), para poder quitar 
los radiadores.
16. Quitar las peltiers (14). Atención recordar la polaridad de las mismas para después volver a montar las 
nuevas con la misma polaridad. Fijarse en el color de los cables.
