Manual de servicio
10
Símbolo
Descripción 
Fecha de caducidad
Código de lote
Número de catálogo
Límite de temperatura
Fabricante
Irritante
Precaución, posible derrame de productos químicos o biológicos
Etiqueta de embalaje. Mantener vertical. No tumbar
Etiqueta de embalaje. Frágil
Etiqueta de embalaje. No se puede mojar
Precauciones de seguridad
Símbolo
Descripción 
Prevención de riesgo eléctrico
Para reducir el riesgo de descargas eléctricas. No quitar ninguna de las carcasas 
del analizador. No hay ninguna intervención del usuario que requiera acceder a 
las piezas del interior del equipo. Cuando sea preciso diríjase a su servicio de 
asistencia técnica.
BIOHAZARD
Prevención de riesgo biológico por manipulación de muestras
La manipulación inapropiada de las muestras, controles y calibradores puede causar 
una infección biológica. No toque las muestras, mezclas ni residuos con las manos. 
Use guantes y vestimenta de protección cuando sea necesario.
En caso que las muestras entren en contacto con la piel, lave inmediatamente con 
abundante agua y consulte con un médico. Se recomienda que siga las buenas 
prácticas de laboratorio.
