65
el sistema correspondiente está averiado y debe ser reparado.
5.2.1. Ajuste del sistema de termostatización de la punta
Esta pantalla permite ajustar el sistema de termostatización de la punta de forma que la temperatura de dis-
pensación de las reacciones sea lo más cercana posible a 37°C. Para realizar este ajuste el analizador debe 
estar inicializado y colocar el útil de temperatura en la posición indicada en la figura. El líquido a dispensar 
al principio se toma del contenedor del líquido de sistema para calentar los tubos y el útil, haciendo varias 
mediciones seguidas, luego se selecciona una de la botellas del rack (p.e. líquido 1, rack fijo) para realizar el 
ajuste. El técnico debe medir la temperatura del líquido dispensado con un termómetro calibrado a 37°C. El 
programa muestra la temperatura de consigna del control, que es el parámetro que debe ajustarse para que 
la temperatura de dispensación sea la correcta. Este parámetro puede ser distinto a 37°C. Cuando el técnico 
lo indica, el analizador realiza dispensaciones de agua destilada termostatizada sobre una cierta posición del 
útil (ver figura).
El técnico debe medir con el termómetro calibrado la temperatura del agua dispensada e introducir esta 
tempera tura en la pantalla. El analizador modifica automáticamente la temperatura de consigna en función de 
la temperatura medida con el termómetro para conseguir que la temperatura de dispensación sea 37°C. El téc-
