96
Manual de servicio
5.4.6. Modo de demostración
Pulsando el botón Iniciar, el analizador activa algunos de sus elementos móviles imitando el funcionamiento 
durante una rutina de trabajo. Los elementos mecánicos activados son el brazo manipulador, el rotor de re-
acciones y el tambor de filtros. Pulsando el botón Cancelar, el analizador acabad el ciclo en curso y retorna a 
su posición de reposo.
5.4.7. Leer/cargar ajustes y ciclos
Des de esta pantalla es posible leer los ajustes actuales que el analizador está utilizando pulsando el botón 
Leer AJustes.
Se permite guardar en un fichero estos ajustes. El nombre y ubicación de este fichero los selecciona el técnico.
También desde esta misma pantalla y con el botón Cargar Ajustes se permite al técnico seleccionar un fichero 
de ajustes y cargarlo en el analizador. Una vez realizada la carga de los ajustes el analizador se apaga y la 
aplicación se cierra. Al reiniciar la aplicación ya estarán activos los nuevos ajustes cargados.
Desde la versión de firmware 2.80 el programa cuenta el número de ciclos de cada elemento y tarea del ana-
lizador. Desde esté menú se pueden leer los ciclos realizados por el analizador. En la pantalla se muestran 
dichos ciclos con sus unidades. 
El programa guarda automáticamente una copia en un fichero de los ajustes y ciclos leídos. Este fichero se 
puede encontrar en la siguiente carpeta:
c:\Archivos de programa\A15 Service\Adjustments\
