173
• 
Tiempos de integración
• 
Número de cuentas
• 
Cuentas de oscuridad
• 
Repetibilidad sin mover tambor de filtros 
• 
Estabilidad a 505 nm
• 
Repetibilidad moviendo filtros
Verificación funcional final
Para realizar la verificación funcional del instrumento, siga las instrucciones detalladas del capítulo 7.2.6 y rellene la 
hoja excel con los datos de la verificación y luego imprímela para tenerla de registro.
Solicite al departamento de servicio técnico el archivo de Excel.
Finalización
• 
Colocar una etiqueta indeleble al equipo reacondicionado. La etiqueta contendrá la siguiente información (verificar 
la legislación nacional de cada país):
1. La razón social y dirección de la compañía responsables de la ejecución y reacondicionamiento
2. La fecha de la última revisión
3. El número de reacondicionamientos realizados
4. Indicación de que es un equipo renovado
5. Vida útil: sin limitación siempre que se sigan las instrucciones del fabricante (uso y mantenimiento). 
• 
Añadir una nueva caja de accesorios (AC16065).
• 
Utilizar el embalaje original. Previamente verificar su estado y en caso de claro deterioro sustituirlo por uno nuevo.
• 
Enviar el registro rellenado al servicio técnico de Bioystems, (en formato pdf) sat@biosystems.es
AVI. Retirada del equipo del uso por reparacion o 
eliminación de residuos
En caso de que el equipo deba ser retirado para su reparación o eliminación seguir las siguientes instrucciones:
• 
Utilizar guantes y protección para el usuario que va a realizar el proceso de desinfección. Tratar el material con-
sumible (rotor, botellas de reactivo, tubos de muestra) como potencialmente infeccioso.
• 
Verificar si hay algún rotor de reacción en su alojamiento y botellas de reactivo. En caso afirmativo desecharlos. 
• 
Vaciar los contenedores de residuos y líquido de sistema
• 
Limpiar el exterior del equipo con un paño húmedo y jabón neutro. En caso de haber salpicaduras limpiar local-
mente con alcohol.
• 
En caso de cambiar o deshechar la punta, utilizar la utilidad de cambio de punta del programa de servicio. Tratarla 
como potencialmente infecciosa.
• 
Seguir la normativa nacional vigente para deshacerse de los residuos considerados potencialmente infecciosos.
