83
5.3.5. Test del sistema de termostatación de la punta
Esta pantalla permite comprobar que la temperatura de dispensación de las reaccio nes es cercana a 37°C. 
Para realizar este ajuste el analizador debe estar inicializado. El técnico debe medir la temperatura del líquido 
dispensado con un termómetro calibrado a 37°C. El programa muestra la temperatura de consigna del control 
actual. Este parámetro puede ser distinto a 37°C. Cuando el técnico lo indica, el analizador realiza dispen-
saciones de una de las botellas centrales con agua destilada termostatizada sobre una cierta posición de la 
bandeja de racks mostrada en la pantalla. El técnico debe medir con el termómetro calibrado la temperatura 
del agua dispensada e introducir esta tempera tura en la pantalla. El programa indica si la temperatura medida 
está dentro de los márgenes de error tolerados y guarda este valor para los informes de resultados de tests. 
Para realizar el test seleccionar una de las botellas de reactivo.
5.3.6. Test del sistema de termostatación del rotor
Esta pantalla permite comprobar que la temperatura del rotor de reacciones está a 37°C. Para realizar este 
test el analizador debe estar inicializado. El rotor de metacrilato puede llenarse de agua destilada automática-
