145
Para modelos A15/A25 utilice la plantilla: Results verification.xlsx
Para modelos Y15/Y25 utilice la plantilla: Food Quality Verification Results-V1.xlsm
Solicite al departamento de servicio técnico el archivo Excel.
7.2.6.2. Proceso de verificación
1. Utilice una versión de software superior a v5.4
2. Cargue el satreport apropiado basado en el analizador A15. Herramientas -> Cargar satreport
3. NO cargue este reportsat en la PC del usuario, hágalo en otro. Perderá todos los datos del historial 
(resultados, calibraciones, controles de calidad, etc.). De lo contrario si utiliza el PC del usuario realice 
un restorepoint y después del proceso de verificación cargue otra vez el restorepoint del backup.
4. Conecta e inicia el calentamiento
5. Haga clic en el botón de conexión (flechas)
6. Haga clic en el botón de calentamiento (tecla)
7. Puede preparar la lista de trabajo y los líquidos durante el tiempo de calentamiento.
8. Descargue los valores de calibración del sitio web de BioSystems u obténgalos de la “Hoja de valores”
• 
 www.biosystems-sa.com
• 
 www.biosystems.es
9. Si no recuerda su acceso o no lo tiene, póngase en contacto con customersupport@biosystems.es
10. Use el código y el número de lote para buscar en la “Hoja de valores”
11. Hacer un reset de la sesión.
12. Cargue la sesión memorizada: “Sesión de verificación”. Sesión de trabajo -> Cargar sesión de trabajo, 
seleccione “Sesión de verificación”, Posicionar muestras seleccionadas “
13. Posicionar automáticamente las muestras
14. Coloque manualmente las botellas de reactivo.
15. Puede usar la misma botella de agua destilada del cliente
16. Busque espacios vacíos en el rotor. Intente no eliminar los reactivos del cliente del rotor.
17. Llene los pocillos pediatriocs y las botellas con los siguientes líquidos, puede llenar los pocillos pe-
diatricos con más volumen, pero en ese caso, no comprobará el ajuste correcto de la muestra para el 
volumen muerto.
18. Posicionar los reactivos y las muestras.
Modelo A15 / A25
Llene los pocillos pediatricos con estos 
volúmenes mínimos para las muestras:
(uL)
Calibrador 
CAL 
220
SCI 
Control de suero nivel I 
870
SCII 
Control de suero nivel II 
1080
SCII-2 
Suero control nivel II 
270
SC-Dummy 
agua destilada 
270
Modelo Y15 / Y25
Llene los pocillos pediatricos con estos 
volúmenes mínimos para las muestras:
(uL)
Calibrador 
CAL glucosa-fructosa
160
Calibrador
Acido acetico
160
Calibrador
Glycerol
160
Calibrador
PAN
160
