33
3.5. Carcasas y tapas
La base sobre la que se fijan todos los elementos del analizador va fijada directamente a la carcasa inferior de plástico 
(8). La bandeja portaracks y la estación de lavado forman parte de la misma. El instrumento se sostiene sobre 4 patas 
de goma (10). La pata delantera derecha es ajustable en altura para adaptar el instrumento a la superficie de trabajo. 
tLa carcasa frontal (5) esta atornillada ala carcasa superior (2) y esta a su vez a la carcasa inferior (8). La tapa superior 
(1) es transparente y permite ver el analizador en funcionamiento con la tapa cerrada.
La tapa metálica (20) soporta interruptor de red (11) y (12) y los portafusibles (13), también encontramos la etiqueta 
identificativa (21). Los conectores COM1 y COM2 (15) y el conector de red (16) se encuentran fijos a la caja electró-
nica. La tapa (1) se abate mediante 2 bisagras (19).
Las dos bisagras que permiten la elevación de la tapa principal del analizador consisten en una estructura articulada 
de acero (22) accionada por un resorte hidroneu mático (19). La bisagra derecha incluye un fotodetector (18) para 
detectar si la tapa del analizador está abierta o cerrada.
1
8
3
4
6
2
10
5
7
9
Ilustración 3.12. Tapas
